Что такое любовь, когда тебе 18?Малиновые розы с закрытым шелковым платьемСоленые поцелуи, пропущенные от батиЯ не знаю, — мне 20Спасаться антидепрессантомЗвонить ему и боятьсяПролайкать все его фото, но так и не подписатьсяНагнать на бывшую телку, а позже с ней набухатьсяЯ не знаю, — мне 20Что такое любовь, когда тебе 18?Малиновые розы с закрытым шелковым платьемСоленые поцелуи, пропущенные от батиЯ не знаю, — мне 20Спасаться антидепрессантомЗвонить ему и боятьсяПролайкать все его фото, но так и не подписатьсяНагнать на бывшую телку, а позже с ней набухатьсяЯ не знаю, — мне 20Мы могли бы стать парой годаНа обложке журналов модыТы бы был таким свежим, стильным, яркимКак из голливудских фильмовПодарил бы мне LamborghiniС бриллиантами дорогимиЯ б упала в них и уплылаА потом тебя забылаЧто такое любовь, когда тебе 18?Малиновые розы с закрытым шелковым платьемСоленые поцелуи, пропущенные от батиЯ не знаю, — мне 20Спасаться антидепрессантомЗвонить ему и боятьсяПролайкать все его фото, но так и не подписатьсяНагнать на бывшую телку, а позже с ней набухатьсяЯ не знаю, — мне 20Мы бы стали с тобой роднымиИ купили бы домик в ЧилиУ камина бы пили пивоС понедельника по выходныеЯ любила бы твои обидыТак ненавидел мои слезыНо все это мы не получилиПотому что у меня не тот возрастЧто такое любовь?Что такое любовь?Что такое любовь?Что такое любовь, когда тебе 18?Малиновые розы с закрытым шелковым платьемСоленые поцелуи, пропущенные от батиЯ не знаю, — мне 20Спасаться антидепрессантомЗвонить ему и боятьсяПролайкать все его фото, но так и не подписатьсяНагнать на бывшую телку, а позже с ней пососатьсяЯ не знаю, — мне 20Что такое любо? (Что так-)Что такое любовь? (Что так-)Что такое любовь?