Две неравных половины спорят во мне.Выбирай себе, любимый — тьму или свет.Еще пять секунд молчанья и меня нетВ этой Вселенной.Выбирай себе, любимый — тьму или свет,А они ведь неделимы — выбора нет.Это вовсе не молчанье — это ответ,И он неизменный.А мы с тобой спорим: кто прав, кто виновен.Прервись на полуслове, а?А я хочу перемирия! А я прошу перемирия!Кто без тебя в этом мире я?Расскажи, как внутри помирить две половины души?А я хочу перемирия! А я прошу перемирия!Кто без тебя в этом мире я?Расскажи, как внутри помирить две половины души,А я прошу перемирия!А давай, с тобою снимем этот запрет.Виноватых и безвинных среди нас нет.Хочешь, я тебе открою главный секретИли не хочешь?Две неравных половины — спорят во мне;Выбирай себе, любимый — тьму или свет.Это вовсе не молчанье — это ответ,Без многоточий.А мы с тобой спорим: кто прав, кто виновен.Прервись на полуслове, а?А я хочу перемирия! А я прошу перемирия!Кто без тебя в этом мире я?Расскажи, как внутри помирить две половины души?А я хочу перемирия! А я прошу перемирия!Кто без тебя в этом мире я?Расскажи, как внутри помирить две половины души,А я прошу перемирия!А я прошу перемирия!А я прошу перемирия!А я прошу перемирия!А я хочу перемирия! А я прошу перемирия!Кто без тебя в этом мире я?Расскажи, как внутри помирить две половины души?А я хочу перемирия! А я прошу перемирия!Кто без тебя в этом мире я?Расскажи, как внутри помирить две половины души,А я прошу перемирия!