Припев:Мне сказал Амур, что ты мой мур.Мне сказал Амур, что ты мой мур.Мне сказал Амур, что ты мой мурЯ без тебя не мур, я больше без тебя не мур.Я без тебя не мур, как без воды цветы.Я без тебя не мур, как без клоунов цирк.Я без тебя не мур, я больше без тебя не мур,Ты как Мадагаскар, а я лишь твой Лемур.Я, как без веры церковь, и как часы без стрелок,Ты, как артисту — сцена и, как Амуру — стрелы.Ты та, кому все песни; кому цветы, ты та —Кому отдал бы весь мир, если б держал в руках.Припев:Мне сказал Амур, что ты мой мур.Мне сказал Амур, что ты мой мур.Мне сказал Амур, что ты мой мурЯ без тебя не мур, я больше без тебя не мур.А я, в любви — волонтер! Ты — осень, а я — листья.Давай скорей от всех уйдём с тобою, по-английски.Ты — молоко, я — котик. Ты — праздник, а я — тортик,Ты, как билет на входе. Ты мой на-на-наркотик!Ты — фото, а я — лайки. Ты — лето, а я — лагерь!Ты мушкетёру — шпаги, ты музыканту — шлягер.Я без тебя мур, я больше без тебя никак…Ты та, кому отдам весь мир, ведь он в моих руках.Припев:Мне сказал Амур, что ты мой мур.Мне сказал Амур, что ты мой мур.Мне сказал Амур, что ты мой мурЯ без тебя не мур, я больше без тебя не мур.Мне сказал Амур, что ты мой мур.Мне сказал Амур, что ты мой мур.Мне сказал Амур, что ты мой мурЯ без тебя не мур, я больше без тебя не мур.