О... трогать запрещёно,Просто смотри, смотри, смотри, смотри,Как я танцую под пьяной Луной.Бой, в бокале алкоголь,Им всем пора домой,А нам остаться, остаться!..От рома так невесомы:Свободные, нескромные.Мы совпали рандомно,Смотрим друг в друг томными.Разряженный айкос,Потерянный адрес,Наигранная радостьИ ты на мне завис.Бликуют светодиоды,Мы подбираем коды иГлаза напротив не противУзнать, что под моей бодиХолодный джин в коле -Коктейль мелодийДыши моим кислородом,Станем свободными.О... трогать запрещёно,Просто смотри, смотри, смотри, смотри,Как я танцую под пьяной луной.Бой, в бокале алкоголь,Им всем пора домой,А нам остаться, остаться!..О... трогать запрещёно,Просто смотри, смотри, смотри, смотри,Как я танцую под пьяной Луной.Бой, в бокале алкоголь,Им всем пора домой,А нам остаться, остаться!..В этом огромном пространствеМой вайб - твое лекарствоИграй со мной на контрастахЛюбви и непостоянства.Их чувства - пластик, аВ нас столько страстиМы бы прошли без кастингаВ сотни кинолент.Танцпол мигает тонамиПрохладной гаммыМы собираем наш космосОсколками оригами.Касайся глазами,Все то, что между нами -Больше чем хайп в инстаграмеБольше чем уан найт стенд.О... трогать запрещёно,Просто смотри, смотри, смотри, смотри,Как я танцую под пьяной Луной.Бой, в бокале алкоголь,Им всем пора домой,А нам остаться, остаться!..О... трогать запрещёно,Просто смотри, смотри, смотри, смотри,Как я танцую под пьяной Луной.Бой, в бокале алкоголь,Им всем пора домой,А нам остаться, остаться!..