Я первый в твоем спискеС кем проводишь ты ночиБудешь целую ночь близкоТакая эгоисткаДумаешь только о себеСтираешь все перепискиЯ первый в твоем спискеЯ первый в твоем спискеТы разд*ваешь меня взглядом однимЯ будто бы пьянПока не рассвело разделяем ночь пополамМожет не повезло и мы встретились с тобой поздно?Ты с ним уже года два. у вас семья и все серьезноУходишь от вопросов, если спросит «где была? »Ты даже и не спросишь как он, как его делаСмотрю, а ты все с ним, а значит делаю выводыТы с*чка еще та. ты с ним, но лишь ради выгодыЯ первый в твоем спискеС кем проводишь ты ночиБудешь целую ночь близкоТакая эгоисткаДумаешь только о себеСтираешь все перепискиЯ первый в твоем спискеЯ первый в твоем спискеВ твоей инсте одни посты, где ты полуразд*таЯ помню ты хотела стать главной ролью сюжетаГде тихо от него уйдешь и будем только ты и яНо если предала его, то так же предашь и меняЛюди не меняются, но люди часто учатВерю не случайный е нашей жизни каждый случайКаждая наша встреча в жизни нашей, как опытНо пока я рядом слышу твой тихий и тонкий шепотТы любишь мои мысли и ловишь со мной эмоцииТанцуем в центре города, пох*й давно на социумЕдем куда глаза глядят, за горизонтПодальше от проблем, от людей, от вечных заботНам не растить детей и старость с тобой мы не встретимМаксимум, что встретим — это солнце на рассветеИ я помню, как сказала до рассвета в темнотеЧто никогда ты не забудешь со мной это время, гдеЯ первый в твоем спискеС кем проводишь ты ночиБудешь целую ночь близкоТакая эгоисткаДумаешь только о себеСтираешь все перепискиЯ первый в твоем спискеЯ первый в твоем спискеЯ первый в твоем спискеЯ первый в твоем спискеЯ первый в твоем спискеЯ первый в твоем спискеЯ первый в твоем списке