Сколько тебе нужно — скажи, я отдам тебе свою жизнь. Я буду рядом, где бы не жил — в любви нет чужих! Сколько тебе нужно — скажи, я отдам тебе свою жизнь. Я буду рядом, где бы не жил — в любви нет чужих!Знаю — старомоден, но я живу сердцем — И в этом маленьком сердце, есть для тебя место. Я честный, но говорят: «Ложью жить проще!» Это как хотеть, но не делать что хочешь.Это как любить, но в этом не признаться; Это как выживать, но не сдаваться. — И я буду драться, за нас двоих, Что бы потом уснуть в руках твоих.Я видел много людей, много отношений; Много падал вниз, поднимаясь по ступени. Как говорят: «Сколько людей — столько и мнений!» И я не лучший, и много минусов во мне.Я с тобой, как во сне — не хочу просыпаться; Я с тобой, как в небе, не дай мне упасть. Держи меня крепко, — и я смогу летать! Люби меня сильно, — и я смогу дышать…Сколько тебе нужно — скажи, я отдам тебе свою жизнь. Я буду рядом, где бы не жил — в любви нет чужих! Сколько тебе нужно — скажи, я отдам тебе свою жизнь. Я буду рядом, где бы не жил — в любви нет чужих!Моя маленькая девочка! Моя красавица, — Я с тобой от начала, и до самой старости. И не пожалею некогда об этом, — ты знай: Ты открыла для меня ворота рая.И если ты не веришь, загляни в мои глаза, — Там чистая правда, ты мне одна нужна; И эти слезы, что капают мне на плечи — Я их вытру, дай мне только вечер.И может я плохой, и хорошим я не стану. И порой белые розы не по карману. Но знаю — ты другая, ты за эти слова, Что ночью я рисую чернилом на листах.И единственный страх, что я ощущаю — Что не дай Бог я тебя потеряю. Спасибо, что есть! Спасибо, что ты рядом! Ты в сердце у меня! Моя — родная…Сколько тебе нужно — скажи, я отдам тебе свою жизнь. Я буду рядом, где бы не жил — в любви нет чужих! Сколько тебе нужно — скажи, я отдам тебе свою жизнь. Я буду рядом, где бы не жил — в любви нет чужих!Сколько тебе нужно — скажи, я отдам тебе свою жизнь. Я буду рядом, где бы не жил — в любви нет чужих! Сколько тебе нужно — скажи, я отдам тебе свою жизнь. Я буду рядом, где бы не жил — в любви нет чужих!