Плачет девочка в ноутбуке: чужая дача, друзья, подруги, завтра пересдача…Она тихо плачет в твиттере на двойном Бифитере.Неправильные уравнения, глаголы — все неправильно. Неправильные письма ему отправила.Зачем так некстати о себе напомнила? Все неправильно, все не вовремя.Все, что знала, умела — осталось в детстве.Как теперь причесаться, как теперь одеться или раздеться?Нет, раздеться вот так вот сразу,Вдруг потом не поймет отказа?А если без отказа, все и сразу?Будь что будет на волне экстаза.Какого экстаза, влипнешь, глупая!Что скажешь матери, был бы отец, проехали и хватит.А друзья, он их сколько зовет дружбанить!Всех заблочить, всех забанить.Всех в игнор, всех на жесткий лимитед!Друзья реальные, друзья, простите.И кто любовь эту выдумал? Ты не знаешь о ней, пока ты мал.Ты не знаешь, зачем она так нужна, а вдруг завтра горе или война?Почему же так тяжело дышать, почему так рвется твоя душа?Отравленные мысли — твои неотправленные письма.И кто любовь эту выдумал? Ты не знаешь о ней, пока ты мал.Ты не знаешь, зачем она так нужна, а вдруг завтра горе или война?Почему же так тяжело дышать, почему так рвется твоя душа?Отравленные мысли — твои неотправленные письма.Дом, балкон, проспект, внизу Макдональдс.До него реальная невесомость.Секунды три — и ты уже внутри.Что ещё — автобус, поезд?Давить на совесть, давить на жалость,Что осталось — всё смешалось!Сперва сложилось, потом сломалось.Такая малость — с ним встретить старость.Этот ночной полёт, этот прекрасный вид,Может быть, заслужит его ретвит.Перейди с автопилота в ручной режим.Вот если б прилетел бы на помощь джин!Пальцы складывают буквы.Ты — просто кукла, ты — только кукла!Твой месседж этим утром самый первый, самый ранний.Берегись своих желаний!И кто любовь эту выдумал? Ты не знаешь о ней, пока ты мал.Ты не знаешь, зачем она так нужна, а вдруг завтра будешь опять одна?Почему же так тяжело дышать? Почему так рвётся твоя душа?Словно стрелы отравленные мысли, твои неотправленные письма!И кто любовь эту выдумал? Ты не знаешь о ней, пока ты мал!Ты не знаешь, зачем она так нужна, а вдруг завтра горе или война?Почему же так тяжело дышать? Почему так рвётся твоя душа?Словно стрелы отравленные мысли, твои неотправленные письма!Джин, джин, джин — где же джин?Джин, джин, джин — где же джин?Неотправленные письма…