Как ты вычислил, мои слабости,Распознал мои сигналы S.O.S.Я не вынесла, этой сладости —То, что было между нами — это месть.И прятаться больше не в чем, держи меня крепче!Уходи теперь, не в окно, а в дверь.Притворившийся котёнком — дикий зверь.Это я смогла, это я была.Ты глазам своим не веришь, и не верь!Теперь это всё — не важно, мне больше не страшно!Направляй меня своею рукой, заслони собою от полнолуния.Я готова быть ведомой тобой! Чем выше любовь, тем ниже поцелуи!Направляй меня своею рукой, заслони собою от полнолуния.Я готова быть ведомой тобой! Чем выше любовь, тем ниже поцелуи!Зря ты вычислил, мои слабостиРаспознал мои сигналы S.O.S.Крылья выросли, так давай летиЯ всё помню, это было, это естьВинить себя больше не в чем, держи меня крепче!Направляй меня своею рукой, заслони собою от полнолуния.Я готова быть ведомой тобой! Чем выше любовь, тем ниже поцелуи!Направляй меня своею рукой, заслони собою от полнолуния.Я готова быть ведомой тобой! Чем выше любовь, тем ниже поцелуи!Теперь это всё — не важно, мне больше не страшно!Направляй меня своею рукой, заслони собою от полнолуния.Я готова быть ведомой тобой! Чем выше любовь, тем ниже поцелуи!Направляй меня своею рукой, заслони собою от полнолуния.Я готова быть ведомой тобой! Чем выше любовь, тем ниже поцелуи!