Опа-опа, тише-тише - я уйду, ты не услышишь.Нежно-нежно поцелую на рассвете я тебя.В твоих глазах застыл вопрос, в моих словах один ответ.Ты не сказала слова "Нет!", - я всё решил за нас двоих.И на окраине любви растроена струна души.Ну что с того, ты мне скажи? Разбила сердце на куски.Опа-опа, тише-тише! Я уйду, ты не услышишь.Нежно-нежно поцелую на рассвете я тебя.Опа-опа, тише-тише! Эта ночь украла, слышишь:Все закаты и рассветы, и оставила меня.У расстроенной любви все ноты спеты до конца.Я ушел без возврата и ни слова слова слова «Пока!»Ты не слышишь! Ты не знаешь! Как это больно - не представляешь,Когда сердце рвётся на части, и не склеишь разбитое счастье.Опа-опа!Опа-опа!Опа-опа, тише-тише! Я уйду, ты не услышишь.Нежно-нежно поцелую на рассвете я тебя.Опа-опа, тише-тише! Эта ночь украла, слышишь:Все закаты и рассветы, и оставила меня.Опа-опа!Тише-тише...