Дым кальяна, в сердце рана.Под мелодию пиано.Я сегодня буду пьяным.Пьяным буду вновь.Дым кальяна, в сердце рана.Видно понял слишком рано.Что, увы, не постоянна.У тебя любовь!Официант! Принесите мне ещё графин.Да, я сегодня пью один.Не в честь праздника или именин.Именно один!Ведь мне вчера не показалось.Как ты с каким то парнем в ресторане целовалась.Его лаская, обнимая и маня.Ты никогда так не смотрела на меня.Но я не буду париться, мне это ни к чему.Я парень взрослый — я все прощу, я все приму.И пусть тебя я больше никогда не обниму.Моя любовь растворяется в дыму!Ты молодая и красивая — кружи, гуляй!А обо мне — не надо, больше не вспоминай!И пусть сегодня ночью я буду пьян.Ты забила на меня, а я — забил кальян!Дым кальяна, в сердце рана.Под мелодию пиано.Я сегодня буду пьяным.Пьяным буду вновь.Дым кальяна, в сердце рана.Видно понял слишком рано.Что, увы, не постоянна.У тебя любовь! Е!Алё! Такси? Скорее в клуб меня вези.Там, где DJ играет музыку, народ тусит.Я не хочу грустить, хоть грустная картина.Уже раз пять играла песня про Эроину.Оп, Эроина! Любовь, как горькая рябина.Теряет листья на ветру!О! Но я не буду париться, ведь я не в бане!Я — парень видный, и не останусь без внимания!Ты сделала свой выбор, так что — Мерси!А я сделал выводы и отпустил такси.Ты ж молодая и красивая — кружи, гуляй!А обо мне — не надо, больше не вспоминай!И пусть сегодня ночью я буду пьян.Ты забила на меня, а я — забил кальян!Дым кальяна, в сердце рана.Под мелодию пиано.Я сегодня буду пьяным.Пьяным буду вновь.Дым кальяна, в сердце рана.Видно понял слишком рано.Что, увы, не постоянна.У тебя любовь! Е!Эх, кальян мой, окаянный.Словно сон, я, оловянный.Ты всегда поддержишь и поймёшь.Кольца дыма, кольца дыма.Мимо нас проходят, мимо.Не могу простить тебя я ложь.Давай! Давай! Давай!Дым кальяна, в сердце рана.Под мелодию пиано.Я сегодня буду пьяным.Пьяным буду вновь.Дым кальяна, в сердце рана.Видно понял слишком рано.Что, увы, не постоянна.У тебя любовь! Е!