Мы расстались ровно час, будто вечность. Твои чувства напоказ — бесконечность. Но будет хуже одному — безусловно, С трубкой я не расстаюсь телефонной.Без тебя схожу с ума! Без тебя, без тебя. От тебя схожу с ума, да! Без тебя схожу с ума. Без тебя, без тебя! От тебя схожу с ума, да! Без тебя схожу с ума. Без тебя хочу уснуть, не просыпаться. От тебя сходить с ума и улыбаться. Ты вызываешь пустоту, но и досаду; — И всем подругам говоришь, что так и надо.Без тебя схожу с ума! Без тебя, без тебя. От тебя схожу с ума, да! Без тебя схожу с ума. Без тебя, без тебя! От тебя схожу с ума, да! Без тебя схожу с ума. Без тебя схожу с ума! Без тебя, без тебя. От тебя схожу с ума, да! Без тебя схожу с ума. Без тебя, без тебя! От тебя схожу с ума, да! Без тебя схожу с ума! Без тебя, без тебя. От тебя схожу с ума, да! Без тебя схожу с ума. Без тебя, без тебя! От тебя схожу с ума.