Ну и пусть вплетают годы серебро в вискиНу, и пусть сгорают годы, мне не до тоскиКаждый миг летящей жизни я привык ценитьПотому, что осень жизни мне не отменить Я живу — не унываю! Дни улыбкой обнимаюДуши близких наполняю, каждый день тепломЯ живу — не унываю! Дни улыбкой обнимаюЕсли есть преграда к счастью, лезу напролом! Я нашел ключи от счастья, в сердце у себяЧтобы в мире быть счастливым, надо жить любяБез любви — душа без крыльев, сердце без огняБез нее нет смысла в жизни, то, что для меня Я живу — не унываю! Дни улыбкой обнимаюДуши близких наполняю, каждый день тепломЯ живу — не унываю! Дни улыбкой обнимаюЕсли есть преграда к счастью, лезу напролом! Пусть, порою, жизнь не сахар, это не бедаЯ живу — не унываю, все проходит, да, да, даИз-за туч выходит солнце, было так всегдаПотому на грусть не трачу я свои года Я живу — не унываю! Дни улыбкой обнимаюДуши близких наполняю, каждый день тепломЯ живу — не унываю! Дни улыбкой обнимаюЕсли есть преграда к счастью, лезу напролом! Я живу — не унываю!Я живу — не унываю! Дни улыбкой обнимаюДуши близких наполняю, каждый день тепломЯ живу — не унываю! Дни улыбкой обнимаюЕсли есть преграда к счастью, лезу напролом!