На спидометре за сотню, город мелькает.Фонари и звёзды нас не отпускают.Глаза - гирлянды, стробы - феромоны.Мы теперь знакомы.Снова накурился, уничтожая память.Пацан не изменился, а ты другая.Стала, как модель. Щекочу тебя глазами,Но в твоей руке не моя уже.Хмурый в солях, по кольцу нарезаю -А настоящий друг скажет: "Я понимаю".Почему так больно? Сделай же контрольный.Стану птицей вольной. Перестань, довольно.Душа - не ломайся. Ум - не загружайся.Потерял всё и вся. Мой родник любви иссяк.Почему так больно? Сделай же контрольный.Стану птицей вольной. Перестань, довольно.Душа - не ломайся. Ум - не загружайся.Потерял всё и вся. Мой родник любви иссяк.Ветер, дым, и уйти-то не больно.Панельки мимо окон, старой Мазды "Тройки".Девочки смотрят, крутят волосы, как бигуди.Подвезу одну из них, с хулиганом по пути.Я, дурак, влюбился, а она меня, как в такси -Заплатила поцелуем и ушла с другим.И я послал бы сразу к чёрту это всё, ноУ чёрных глаз очень сильное колдовство.Почему так больно? Сделай же контрольный.Стану птицей вольной. Перестань, довольно.Душа - не ломайся. Ум - не загружайся.Потерял всё и вся. Мой родник любви иссяк.Почему так больно? Сделай же контрольный.Стану птицей вольной. Перестань, довольно.Душа - не ломайся. Ум - не загружайся.Потерял всё и вся. Мой родник любви иссяк.А я, живу околдованный блатной красотой.Ты куришь меньше, я смотрю на небо. Выдыхаю. "Стой!" прокричать тебе тогда в себе смелости не нашёл;Но я верен небу - всё должно случиться, как должно.Почему так больно? Сделай же контрольный.Стану птицей вольной. Перестань, довольно.Душа - не ломайся. Ум - не загружайся.Потерял всё и вся. Мой родник любви иссяк.Почему так больно? Сделай же контрольный.Стану птицей вольной. Перестань, довольно.Душа - не ломайся. Ум - не загружайся.Потерял всё и вся. Мой родник любви иссяк.