День, как день, только Рядом нет тебя. Рядом нет тебя.Словно тень, ты ускользаешь от меня,Ускользаешь от меня...Ночь пройдёт, опять я не могу уснуть,Не могу уснуть. Что нас ждёт -Ну, почему нельзя узнать наперёд?Хочешь, я буду с тобой мечтать о любвиИ буду за руки нежно держать!?Хочешь, я буду с тобой мечтать о любви,Каждую ночь о тебе вспоминать...Пока никто не видит - будем танцевать.Пока никто не видит - будем танцевать.До утра по телефону ни о чём,Болтали ни о чём. Без зонта с тобой Гуляли под дождём, гуляли под дождём.Как дурак! Я так счастлив был с тобойТак счастлив был с тобой!Как же так?! Ну, может Ты услышишь голос мой!Хочешь, я буду с тобой мечтать о любвиИ буду за руки нежно держать!?Хочешь, я буду с тобой мечтать о любви,Каждую ночь о тебе вспоминать...Пока никто не видит - будем танцевать.Пока никто не видит - будем танцевать.Пока никто не видит - будем танцевать.Я так давно хотел сказать:Хочешь, я буду с тобой мечтать о любвиИ буду за руки нежно держать!?Хочешь, я буду с тобой мечтать о любви,Каждую ночь о тебе вспоминать...