Ты, видать, считаешь себя Богом,Но с небес на землю опустись,Чтобы разглядеть в тебе хоть что-то,Мне, походу, нужен окулистКак же ему сказать, чтобы он отстал?Но чтобы песню взяли в ротацию...?Слышь, отцепись!Без тебя зае... т-с-с-сЗая, заяОтцепись!Без тебя зае... т-с-с-сЗая, заяТы по-французски хочешь целоваться,Но по-английски я ухожу,Малыш, я ведь останусь без ротаций,Если твоей жене все расскажуЯ шепну тебе на ушкоТак нежно, нежно, нежно...Отцепись!Без тебя зае... т-с-с-сЗая, заяОтцепись!Без тебя зае... т-с-с-сЗая, заяМне бы любимого голос услышатьГде бы его отыскать?Может приедет он или напишетА, это ты опять...?Слышь, отцепись!Без тебя зае... т-с-с-сЗая, заяОтцепись!Без тебя зае... т-с-с-сЗая, заяСлышь, отцепись!Без тебя зае... т-с-с-сЗая, заяОтцепись!Без тебя зае... т-с-с-сЗая, заяБез тебя, зая...