Говорил, что летать долго буду в облаках,И не верил словам ты моим.Я с собою забрать обещала до луны.Мой взгляд лови, за мной иди.Поля-поля-поля-поля-полюшка,Ты закрой, ты закрой двери.Не теряй ты, не теряй головушку,Не ходи, не ходи в сени.Поля-поля-поля-поля-полюшка,Ты закрой, ты закрой двери.Не теряй ты, не теряй головушку,Не ходи, не ходи в сени.Потеряла покой, небо не достать рукой.И не греет тепло глаз твоих.Словно день ото дня держишь в клетке ты меня.Кто я... скажи... скажи...Поля-поля-поля-поля-полюшка,Ты закрой, ты закрой двери.Не теряй ты, не теряй головушку,Не ходи, не ходи в сени.Поля-поля-поля-поля-полюшка,Ты закрой, ты закрой двери.Не теряй ты, не теряй головушку,Не ходи, не ходи в сени.Поля-поля-поля-поля-полюшка,Ты закрой, ты закрой двери.Не теряй ты, не теряй головушку,Не ходи, не ходи в сени.Поля-поля-поля-поля-полюшка,Ты закрой, ты закрой двери.Не теряй ты, не теряй головушку,Не ходи, не ходи в сени.Поля-поля-поля-поля-полюшка,Ты закрой, ты закрой двери.Не теряй ты, не теряй головушку,Не ходи, не ходи в сени.Поля-поля-поля-поля-полюшка,Ты закрой, ты закрой двери.Не теряй ты, не теряй головушку,Не ходи, не ходи в сени.