Давай с тобой мы отдохнём,С тобой вдвоём. С тобой, вдвоёмМы этот мир перевернём, с тобой вдвоём!(С тобой вдвоём!)Скажи, зачем нужны нам эти люди, -Мы никому об этом не расскажем.Давай с тобой мы отдохнем,С тобой вдвоём! Ага!Держи! Держи! Руку мою держи!Что хочешь, скажи! Получишь! Держи! Ага!Держи! Держи! Руку мою держи!Что хочешь, скажи! Получишь! Держи! Ага!Давай с тобой мы не уснёмС тобой вдвоём. С тобой вдвоёмМы эту ночь перевернем, с тобой вдвоём!(С тобой вдвоём!)Скажи, зачем нужны нам эти люди, -Мы никому об этом не расскажем.Давай с тобой мы отдохнём,С тобой вдвоём! Ага!Держи! Держи! Руку мою держи!Что хочешь, скажи! Получишь! Держи! Ага!Держи! Держи! Руку мою держи!Что хочешь, скажи! Получишь! Держи! Ага!Держи! Держи! Руку ты мою держи!Что хочешь, скажи! Получишь! Держи! Ага!Держи! Держи! Руку ты мою держи!Что хочешь, скажи! Получишь! Держи! Ага!Держи! Держи!Ага! Держи! Держи! Руку мою держи!Что хочешь, скажи! Получишь! Держи! Ага!Держи! Держи! Руку мою держи!Что хочешь, скажи! Получишь! Держи! Ага!