Давай ворвёмся в эту пятницу.Давай взорвём все клубы в пятницу, пятницу.Давай ворвёмся в эту пятницу.Пятница тебе к лицу.Понедельник не ладится, цены кусаются;Мысли на стены бросаются. Вторник исправится. Надеюсь, вторник исправится.Среда как-то вялая, с пробками в 9 баллов;Четверг разгоняется, реинкарнация в пятницу.Она врывается в мою судьбу, Как спасательница малибу, Мали-Малибу. Хочу сегодня ночью. Она врывается в мою судьбу, Как спасательница Малибу.А мы ворвёмся в эту пятницу, ворвёмся в эту пятницу.Давай ворвёмся в эту пятницу; пятницу-развратницу.А мы ворвёмся в эту пятницу, ворвёмся в эту пятницу.Давай ворвёмся в эту пятницу; пятницу-развратницу.Непростая девочка в бойфренда кроссовках.45к на ногах, прыгает до потолка.Ты во френдзоне моей нагнетаешь бешеный рэйв.Ты во френдзоне моей. Пятница, иди ко мне.Пятница дразнит, как праздник! Пятница м-м-молодец.Пятница - это начало качалова и пи**ец!Она врывается в мою судьбу, как спасательница Малибу.А мы ворвёмся в эту пятницу, ворвёмся в эту пятницу.Давай ворвёмся в эту пятницу; пятницу-развратницу.А мы ворвёмся в эту пятницу, ворвёмся в эту пятницу.Давай ворвёмся в эту пятницу; пятницу-развратницу.