Ты, как обычно, говоришь мне: "До свидания".Бескрайний мрак, нас разделяют расстояния.В глазах твоих игра, а завтра, как вчера...Бежать, где свет огней. Мечтаю раствориться.Я просто промолчу. Забыться.Где ты? Где ты? Где ты? Где ты?Где ты? Я бегу за тобою!Разрываюсь с мечтой. Растворяюсь в ночи, не молчи!Вместе, не встречать нам рассветы.В два конца, в две планеты - в даль уносишься ты! Ты!Где ты?В даль уносишься (в даль уносишься)Где ты?В даль уносишься (в даль уносишься)Мои желания - не дают мне удержаться.За встречей взгляда - мне искать, скитаться.Так будет не всегда, закончится игра.Бежать, где свет огней.Мечтаю раствориться. Я просто промолчу.Забыться!Где ты? Я бегу за тобою!Где ты? Я бегу за тобою!Где ты? Я бегу за тобою!Разрываюсь с мечтой. Растворяюсь в ночи, не молчи!Вместе, не встречать нам рассветы.В два конца, в две планеты - в даль уносишься ты! Ты!Где ты? Я бегу за тобою.Где ты?Не молчи.Где ты?Я бегу за тобою.Где ты?Где ты?