Держишь его руку, знаешь, как в секундуПросто так теряют лучшую подругуИ уже не больно, я тебя теряюЯ тебя не знаю, не прощаюЖдешь в глазах моих печаль? Прошло, не мечтай!Знаю, любишь его и тебя мне не жаль!Раз не видишь по глазам, читай по губам:"Знаешь, я его никому не отдам!"Было небо пополам, но звезды к ногамРазве знала, что ты за ним по пятамВсе читаешь по губам? Учись по глазам!"Я тебе его никогда не отдам!"Пальцы дрожат, сердце разбивает тактыЯ клянусь тебя забыть он будет радКогда я улыбнусь ему в глаза, очнусьИ на последнем вдохе отвернусьЖдешь в глазах моих печаль? Прошло, не мечтай!Знаю, любишь его и тебя мне не жаль!Раз не видишь по глазам, читай по губам:"Знаешь, я его никому не отдам!"Было небо пополам, но звезды к ногамРазве знала, что ты за ним по пятамВсе читаешь по губам? Учись по глазам!"Я тебе его никогда не отдам!"Ждешь в глазах моих печаль? Прошло, не мечтай!Знаю, любишь его и тебя мне не жаль!Раз не видишь по глазам, читай по губам:"Знаешь, я его никому не отдам!"Было небо пополам, но звезды к ногамРазве знала, что ты за ним по пятамВсе читаешь по губам? Учись по глазам!"Я тебе его никогда не отдам!"