Я хочу нормального мужикаХочу, хочу, чтоб полюбил меня на векаЧтоб на века, чтоб целовал меня как в киноМуа муа! Чтобы любил, любил, любилЯ му-му-жи-каЯ я я я я яДа дайте мужикаМу-му-жи-каМу-му-жи-каМу-му-жи-каДайте мужикаМу-му-жи-каМу-му-жи-ка ейМужик должен! Он ничего не должен!Только быть мужиком, водка с коньякомИ баба тоже, да хватит лезть из кожи!Никому не должна, но только будь нежна!Здесь тебе не Голливуд!Тут Томы Харди не живутМое кардио ром бакарди и аккордеонОн конечно не плей бойГлавное чтоб дорожил тобойМожет не богатый, но зато не злойИ за ним как за стенойЯ хочу нормального мужикаХочу, хочу, чтоб полюбил меня на векаЧтоб на века, чтоб целовал меня как в киноМуа муа! Чтобы любил, любил, любилЯ хочу нормального мужикаХочу, хочу, чтоб полюбил меня на векаЧтоб на века, чтоб целовал меня как в киноМуа муа! Чтобы любил, любил, любилДайте всем мужикаКто страдал и любилКто хотел всю жизньС мужиком прожитьЧтобы он вбивал гвоздьВ ее сердце насквозьЧтобы счастье сбылосьСуженный, мой ряженныйПриходи заряженныйЖду тебя безбашенноВроде счастья нашегоНаверху яНаверху яИди ко мнеЯ хочу нормального мужикаЧтоб полюбил меня на векаЧтоб целовал меня как в киноЧтобы любил, любил, любилЯ хочу нормального мужикаХочу, хочу, чтоб полюбил меня на векаЧтоб на века, чтоб целовал меня как в киноМуа муа! Чтобы любил, любил, любилЯ му-му-жи-каЯ я я я я яДа дайте мужика