Холод пел мне про тебяКак твои дела? Не грусти за меняНас согреет зима, буду ждать тебяСнова холодает, снова холодаетБереги себя, береги себяКак земля родная, как земля роднаяБудешь ждать меня, будешь ждать меняГород любит нас, он по нам скучаетЯ все понимаю, ты все понимаешьЯ не в первый раз все это вспоминаюТы не в первый раз меня прощаешьНа твоих руках засыпает снегГде-то за циклоном нас ждет рассветИ мы улыбнемся на память всемИ я буду ждать тебяХолод пел мне про тебяКак твои дела? Не грусти за меняНас согреет зима, буду ждать тебяДома поздно ночью ждатьТвоего звонка, твоего голосаТвоего голоса, буду ждать тебяПомнишь, как в начале, помнишь как вначалеЯ не знал печали, я не знал печали?Я и щас не знаю я и щас не знаюТы же меня знаешь, ты же меня знаешьЗа свое тепло честно отвечаюТы свое тепло, нет, не растеряешьВыпью за тебя и напьюсь случайноТебя греет чай, снова холодаетСнова холодает, снова холодаетГде моя родная? Скоро холодаетТы звала меня, ты меня искалаТебе не хватает, мне тебя малоСмотри, это не пар, а мои легкиеБез тебя дышать не могу ровноСлышишь? Сердце стучит под ребрамиНас отпустит, когда станет холодноНа твоих руках засыпает снегГде-то за циклоном нас ждет рассветИ мы улыбнемся на память всемИ я буду ждать тебяХолод пел мне про тебяКак твои дела? Не грусти за меняНас согреет зима, буду ждать тебяДома поздно ночью ждатьТвоего звонка, твоего голосаТвоего голоса, буду ждать тебя