Пацаном был полубог, а взрослым пьяницей                               Стригся я под полубокс, девчонкам нравился.                                   А жизнь она идёт, идёт в ней столько тонкостей                            А кто-то ручку повернёт, станет больше громкости. А вечерочек, а вечерок, а рядом милая                    А там пластиночка поёт виниловая.                    А вечерочек, а вечерок, а рядом милая              А там пластиночка поёт виниловая.Никого не бил под дых, на себе испытывалОттого и никого я не перевоспитывал.И листочек по весне скатывал до катышкаИ ночами снилась мне родина ты матушка.А вечерочек, а вечерок, а рядом милаяА там пластиночка поёт виниловая.А вечерочек, а вечерок, а рядом милаяА там пластиночка поёт виниловая.А в лесу перепела пели словно пьяныеИ весна переплела веточки с тюльпанами.А что ещё там впереди, ветры будут хвастатьсяА сороки как щенки под ногами ластятся.А вечерочек, а вечерок, а рядом милаяА там пластиночка поёт виниловая.А вечерочек, а вечерок, а рядом милаяА там пластиночка поёт виниловая.А вечерочек, а вечерок, а рядом милаяА там пластиночка поёт виниловая.