В твоих глазах печаль,Мне рассказали птицы.Я брошусь поспешно вдаль, Чтобы ночью тебе присниться.Запах твоих волос, Нежность твоей кожи...Мне снова не спалось. Я знаю, - тебе тоже.Зачем мне день, если нет тебя?Зачем мне ночь - от неё больнее.Стираю дни календаря.Может, знаешь, как стать сильней?Зачем мне сон - он всего лишь Плод моих навязчивых мыслей. Моя любовь сейчас умрёт, А утром, снова воскреснет!А утром, снова воскреснет.Мы становимся ближе и ближе, Когда в комнату падает ночь.Только звук дыхания слышен. Мы от утра уносимся прочь.Мне вода не кажется нужной. Без еды я смог бы прожить.Мне весь мир становится чуждым, Если мне в нем с тобой не быть.Зачем мне день, если нет тебя?Зачем мне ночь - от неё больнее.Стираю дни календаря.Может, знаешь, как стать сильней?Зачем мне сон - он всего лишь Плод моих навязчивых мыслей. Моя любовь сейчас умрёт, А утром, снова воскреснет!А утром, снова воскреснет.Зачем мне день, Зачем мне ночь,Если ты не рядом -Если ты не рядом со мной?Зачем мне день, если нет тебя?Зачем мне ночь - от неё больнее.Стираю дни календаря.Может, знаешь, как стать сильней?Зачем мне сон - он всего лишь Плод моих навязчивых мыслей. Моя любовь сейчас умрёт, А утром, снова воскреснет.