Мы с тобой единицы, на Бали или в НиццуНу вали же, как птица, чтобы больше не снитьсяЯ захожу снова в сети, ты золотая, как рыбкаМотыльки мы при свете, моя большая ошибкаСнова Дип, снова Хаус, или минимал техноКуришь медленно Айкос, ищешь мне ты заменуЗабирай свои шмотки, забирай свои лайкиК черту эти подарки, к черту эти подарки!Ты забираешь все лайки, назад, назад а — аа — аВедь поцелуи несладкие, как так? Как так? А — аа —Мы больше неидеальные, не на всегда а — аа — аНе солнышко и не зайка мне, моя, не моя!Больше мне не наливатьУстал падать и вставатьПереболею, пересилю, перетерплю!Да гори оно огнемУтоплю всю боль вискаремПереживу, переосмыслю, переверну!Больше мне не наливатьУстал падать и вставатьПереболею, пересилю, перетерплю!Да гори оно огнемУтоплю всю боль вискаремПереживу, переосмыслю, переверну! Ааа — АааСердце мерзнет, хоть и не метельАаа — АааНет притяжения, гравитаций тел!Трезвые мысли остались на днеОни как кубики льда, она тают в водеПьяные мы с ней, и хочется спатьНе просто взять и взлететь, просто взять и упасть!Ты забираешь все лайки, назад, назад а — аа — аВедь поцелуи несладкие, как так? Как так? А — аа — аМы больше неидеальные, не навсегда а — аа — аНе солнышко и не зайка мне, моя, не моя!Больше мне не наливатьУстал падать и вставатьПереболею, пересилю, перетерплю!Да гори оно огнемУтоплю всю боль вискаремПереживу, переосмыслю, переверну!Больше мне не наливатьУстал падать и вставатьПереболею, пересилю, перетерплю!Да гори оно огнемУтоплю всю боль вискаремПереживу, переосмыслю, переверну!