Ядовитые стрелы летели в мое нежное сердце,И мне нечем согреться.Мы запили Tequil'ой, - забыли, простили."Ты мне не снишься", скажешь; и я тебе тоже, даже.Если бы, вместе нам до темна, по душам;Разобрать, по словам, да по молекулам.Но только...Если я тебе больше не нужна, тогда и ты мне на...Тогда и ты мне на... Если я тебе, больше не нужна, а!Если я тебе больше не нужна, тогда и ты мне на...Тогда и ты мне на... Если я тебе, больше не нужна, а!Ядовитые мысли повисли, вот так, на моём языке;Кинжалы в рукаве.Я отмерила восемь, а не семь раз,Но как тебя отрезать? - не знаю, с чего начать.Погоди, а может нам всё-таки по пути;И впереди радости, не грусти.А может нам вместе до старости,Но только...Если я тебе больше не нужна, тогда и ты мне на...Тогда и ты мне на... Если я тебе, больше не нужна, а!Если я тебе больше не нужна, тогда и ты мне на...Тогда и ты мне на... Если я тебе, больше не нужна, а!Одинокие стрелы летели в моё нежное сердце,И мне нечем согреться. Мне больше нечем согреться.Если я тебе больше не нужна, тогда и ты мне на...Тогда и ты мне на... Если я тебе, больше не нужна, а!Если я тебе больше не нужна, тогда и ты мне на...Тогда и ты мне на... Если я тебе, больше не нужна, а!