Доброе утроДоброе утро, друзьяСамое доброе утроПогналиА я долго думал, с чего начатьКак сказать то, что чувствуюКак рвет на частиКак объяснить то, что неисчерпаемоКак описать словами любовь к мамеТы дала мне в этот мир визуТы терпела все мои детские капризыНе раз спасала от прыжков с карнизаЖенщина всей моей жизниМама (Мама), мама (Мама), мама (Люблю тебя), мамаМама (Всегда), мама (Без остатка), мама, мамаМама (Мама), мама (Мама), мама (Мама), мамаМама, мама, (Главное) мама, мамаЯ возвращаюсь обратно домой с новых вершинМоя жизнь это бой. Бой с самим собой из за не совершенных ошибокТы воспитала музыканта. Спасибо за любовь, за детство сладкоеСамая родная, без остатка, прости за эти годы беспорядкаИ это все банально звучит, но в разговоре таких величинМоя любовь размером с космос, и его будет малоДуша кричит: "Я люблю тебя, мама!"Мама (Мама), мама (Мама), мама (Люблю тебя), мамаМама, (Всегда, без остатка), мама. (Самая лучшая женщина в жизни))мамаМама (Мама), мама (Мама), мама (Мама), мамаМама, мама, (Главное) мама, мамаА я сделаю такЧтобы моя мама была самой счастливойЯ сделаю такЧтобы она от души гордилась сыномИ знаешь что (Что?)Чтобы целовала перед сном в ухо (Кого?)Ну не меня же, а своего долгожданного внукаМожно серьезней подойти, но серьезней не станешьТы меня совсем не видишь, но лучше всех знаешьИ я лечу как супергерой. Спасибо за любовь к жизниЧто оставила меня собойИ какие бы не были времена — мама дает совет, мама всегда праваЯ буду слушаться, я тебя не подведуМамуль, еще раз скажу:"Я тебя люблю."Мама (Мама), мама (Мама), мама (Люблю тебя), мамаМама, (Всегда, без остатка), мама. (Самая лучшая женщина в жизни))мамаМама (Мама), мама (Мама), мама (Мама), мамаМама, мама, (Главное) мама, мама