Срываешь башню, пока срываю вишню.Ещё вчера неважно, сегодня станет слишком.Танцую по дурацки, чтобы казаться нужным.Мой самолёт - бумажный, твой поцелуй - воздушныйКредо моё, подари мне полёт.Раньше была, как лёд - танцует и поёт.Она танцует и поёт - холодная, как лёд.Нас никто не найдёт, нас никто не найдёт.Кредо моё, подари мне полёт.Раньше была, как лёд - танцует и поёт.Она танцует и поёт - холодная, как лёд.Нас никто не найдёт, нас никто не найдёт.Конечно, нет запретов - я стану, кем захочешь;Если слегка подтаешь, останемся до ночи.Смотри, какой он грустный - сделай его счастливымХотя бы на сегодня, сегодня всё красиво.Кредо моё снимает кимоно.Чёрные кружева, мною простужена.Она так холодна, как будто "Эскимо".В этот её полёт меня к ней занесло.Кредо моё, подари мне полёт.Раньше была, как лёд - танцует и поёт.Она танцует и поёт - холодная, как лёд.Нас никто не найдёт, нас никто не найдёт.Кредо моё, подари мне полёт.Раньше была, как лёд - танцует и поёт.Она танцует и поёт - холодная, как лёд.Нас никто не найдёт, нас никто не найдёт.Ещё-ещё, и я лечу! Я ощущаю свободу, над ней парю.Ещё-ещё, хочу ещё! Мы столько раз с ней танцевали, что сбит счёт.Айда-айда, прям в облака! Я уже тут, дверь открывай.Айда-айда, я твой Малай! Малая, знай, мин яратам.Кредо моё, подари мне полёт.Раньше была, как лёд - танцует и поёт.Она танцует и поёт - холодная, как лёд.Нас никто не найдёт, нас никто не найдёт.Кредо моё, подари мне полёт.Раньше была, как лёд - танцует и поёт.Она танцует и поёт - холодная, как лёд.Нас никто не найдёт, нас никто не найдёт.