Откуда ты тут взялась?Классные шортики, бывшие джинсы ЛевайсПростой макияж, пахнешьКак первый ландыш, тебя не буду срывать.Откуда ты тут взялась?Пахнешь как первый ландыш, тебя не буду срывать.Подумал о тебе и пошёл снег.Холода нас греют ближе к семье, всюду суета, это где нас нет.Новые текста, но не о тебе.Хлопья летят наверх, всюду магия и свет.Ты че тут одна, привет, пойдём на парад планет.Я дам тебе тёплый шарф, там в космосе холода.И мы встречаем рассвет, укутавшись в облака.Хлопья летят наверх, всюду магия и свет.Ты че тут одна, привет, пойдём на парад планет.Я дам тебе тёплый шарф, там в космосе холода.И мы встречаем рассвет, укутавшись в облака.О-о-о! Э-э-э!О-о-о! О-о-о! О-о-о!Новая эра любви, новая жизнь.Выбери ты что - то родное до боли, но мы не знакомы.Хочу целовать тебя снова и снова.Эти уютные дни, падают хлопья и с ними мы.Медленно тают как наш поцелуй.Медленно тают все наши мечты.Хлопья летят наверх, всюду магия и свет.Ты че тут одна, привет, пойдём на парад планет.Я дам тебе тёплый шарф, там в космосе холода.И мы встречаем рассвет, укутавшись в облака.О-о-о! Э-э-э!О-о-о! О-о-о! О-о-о!