Ловим вайбы, фонари будто пальмыПомню твой ник, позови меня на пикникЛовим вайбы, фонари будто пальмыПомню твой ник, позови меня на пикникЯ-я-йя! Шоколадный сезонЯ-я-йя! Асфальт — тупо песокЯ-я-йя! Мы с тобой босикомТак легко - Съешь меня-точка-comСлышишь басы? Это Мама МиаУ меня большая вечеринкаЯ хочу ванную шоколадаНу, где же моя половинка?У меня нет бойфрендаДелаю трендыПока Пикачу на заставке CalvinЯ-я-йя-я-яЯ так люблю вашу критикуНо я не лезу в политикуПросто не надо быть нытикомМои цифры — моя аналитикаСчитаюсь с твоим мнениемВедь ты свободный человекОпределисьТы за позитив или за хейтЛовим вайбы, фонари будто пальмыПомню твой ник, позови меня на пикникЛовим вайбы, фонари будто пальмыПомню твой ник, позови меня на пикникЯ-я-йя! Шоколадный сезонЯ-я-йя! Асфальт — тупо песокЯ-я-йя! Мы с тобой босикомТак легко - Съешь меня-точка-comЛювим вайб, мой район как ЯмайкаДвигай в танце с подругой чисто на лайтеДа, я взял ее, пикник как на тест-драйвеВся жизнь в кайф, и мой выбор — это сияниеНа вечеринке мы сделали кругДетка горячая, будто утюгБудь осторожней, я больше, чем другТвои родители нас не найдутЯ как светА ты летишь ко мне мотылькомШоколадный дава-даваСъешь меня-точка-comЛовим вайбы, фонари будто пальмыПомню твой ник, позови меня на пикникЛовим вайбы, фонари будто пальмыПомню твой ник, позови меня на пикникЯ-я-йя! Шоколадный сезонЯ-я-йя! Асфальт — тупо песокЯ-я-йя! Мы с тобой босикомТак легко - Съешь меня-точка-com