Скажи, кем станем мы в конце пути? Замри и молча мне в глаза смотри. Я так хотел писать тебе все эти песни о любви, Но я могу писать их только когда я один.Прости, что я не оправдал себя, Что я совсем не идеал, знаю, а ты так ждала... Да это так, но преданных предают. И мы нашли здесь свой приют, оставив себя.Ты мой океан, моя невыносимая, Люблю тебя так сильно я. Ты мой океан, мой космос, Моя вселенная, необыкновенная...Не думай когда я молчу, Что мне нечего тебе сказать, Я слишком сильно люблю тебя. Я знаю, как могут ранить слова.Я ранее был ранен, ранен, ранен, Ранее был ранен, ранен, ранен, Ранее был ранен, ранен, ранен, Ранен, ранен…Ты мой океан, моя невыносимая, Люблю тебя так сильно я. Ты мой океан, мой космос, Моя вселенная, необыкновенная...Мой космос!Мой космос!Ты мой океан, моя невыносимая, Люблю тебя так сильно я. Ты мой океан...Скажи, кем станем мы в конце пути?