Каждый день, как праздник!В моем бокале лед, нет, в моем бокале айсбергЗачем кричишь, скажи? И надрываешь связки?Я доволен без причины и пробивает на смех меня!Ты подпевала, но не знала слов!Я слишком пьян и забывал словаК себе манила где — то между строкИ в паузах пила бокал вина!Мы где-то выше этих катакомбСреди продажных дур и дураков!И мне обратно туда в кайфоломЕсли не твой, скажи мне прямо в лоб!А если вместе, то куда мы прем?Ты помнишь бары, караоке, дом?Я слишком пьян тобой, это симптом!А все другие ведь они не то!Роза Хутор — это все любовь!Роза Хутор, ты поймешь без слов!Роза Хутор, накрывал поляну!Это лето наше, Сочи, наше лето с нею, мама!Роза Хутор — это все любовь!Роза Хутор, ты поймешь без слов!Роза Хутор, роза на рояле!Это лето наше. Сочи, наше лето с нею, мама!Я до сих пор не знаю, почему дни мудренее ночи!И за что я так полюбил Сочи!Наверно, потому, что на Роза ХуторЯ встретил тебя и нам с тобою было круто!Но ты до сих пор не знаешь, почему дни вечера корочеИ за что ты так полюбила Сочи!Наверно, потому что на Роза ХуторТы встретила меня и нам с тобою было супер!Я буду любить тебя, как будто у меня амнезияИ каждый раз удивляться, как же ты красива.Просто.. Все это не простоНе просто, когда человек заменяет воздух!Разбежались по городамЯ то там, то тут, ты то тут. то там..(Ммм)Дымом станем и полетим…Прямо сквозь людей, бутиков витрин!Ты можешь сыграть и спеть эту песню лучше!Но ты попробуй передать мои чувства!И пока Луна светит ночью, а солнце утромЯ буду любить тебя, как тогда на Роза Хутор!Роза Хутор — это все любовь!Роза Хутор, ты поймешь без слов!Роза Хутор, накрывал поляну!Это лето наше. Сочи, наше лето с нею, мама!Роза Хутор, это все любовь!Роза Хутор, ты поймешь без слов!Роза Хутор, роза на рояле!Это лето наше. Сочи, наше лето с нею, мама!Я до сих пор не знаю, почему дни мудренее ночи!И за что я так полюбил Сочи!Наверно, потому, что на Роза ХуторЯ встретил тебя и нам с тобою было круто!Но ты до сих пор не знаешь почему дни вечера корочеИ за что ты так полюбила Сочи!Наверно, потому что на Роза ХуторТы встретила меня и нам с тобою было супер!Я до сих пор не знаю почему дни мудренее ночи!И за что я так полюбил Сочи!Наверно, потому, что на Роза ХуторЯ встретил тебя и нам с тобою было круто!Но ты до сих пор не знаешь почему дни вечера корочеИ за что ты так полюбила Сочи!Наверно, потому, что на Роза ХуторТы встретила меня и нам с тобою было супер!