Нежные слова, самый лучший секс, да.А потом один, и опять одна Нет, нет, нет!Были вместе на празднике, только с разными.Так хотели быть чистыми — стали грязными.Мы с тобой разные, разные, разные, разные.Мы так хотели быть чистыми — стали грязными, грязными.Ночи такие же темные, розы красные, красные.Вместе хотели быть навсегда — стали разными, разными.И дрожат тела, приглушенный свет. Да!Изменился взгляд, получил ответ. Нет, нет, нет!Были вместе на празднике, только с разными.Просто больше не сходятся наши пазлы.Мы с тобой разные, разные, разные, разные.Мы так хотели быть чистыми — стали грязными, грязными.Ночи такие же темные, розы красные, красные.Вместе хотели быть навсегда — стали разными, разными.Да, мы ошибались, и в разных такси.Нет, нет, мы не будем друзьями.По разным дорогам сжигая мосты,Мы разъедемся в разные страны.И ни капли любви. Нет, ни капли любви.И это нисколько не кажется странным.Мы с тобой разные, разные, разные, разные.Мы так хотели быть чистыми — стали грязными, грязными.Ночи такие же темные, розы красные, красные.Вместе хотели быть навсегда — стали разными, разными.