Отвечаю-отвечаю! Я люблю тебя, малаяОтвечаю - слово пацанаОтвечаю-отвечаю! Я других не замечаюПотому что только ты нужнаАй, Джана!Отвечаю-отвечаю! Я люблю тебя, малаяОтвечаю - слово пацанаОтвечаю-отвечаю! Я других не замечаюПотому что только ты нужнаАй, Джана!А, отвечаюОчень сильно по тебе скучаюНикого вокруг не замечаюТолько ты нужна, йе!Ведь ничего не надоЛишь бы ты была со мною рядомЗацепила - зацепилаСердце пацана! Ай, Джана!Отвечаю-отвечаю! Я люблю тебя, малаяОтвечаю - слово пацанаОтвечаю-отвечаю! Я других не замечаюПотому что только ты нужнаАй, Джана!А, отвечаю -Больше не хожу к соседке с чаемОтчего же, зая, я в печали?Не еды не сна, йе!Ведь ничего не надоЛишь бы ты была со мною рядомЗацепила - зацепилаСердце пацанаОтвечаю-отвечаю! Я люблю тебя, малаяОтвечаю - слово пацанаОтвечаю-отвечаю! Я других не замечаюПотому что только ты нужнаАй, Джана!Отвечаю-отвечаю! Отвечаю-отвечаю!Отвечаю - слово пацанаОтвечаю-отвечаю! Отвечаю-отвечаю!Потому что только ты нужнаОтвечаю-отвечаю! Я люблю тебя, малаяОтвечаю - слово пацанаОтвечаю-отвечаю! Я других не замечаюПотому что только ты нужнаАй, Джана!