Бақытыңды аялап қолыңдағыБасыңдағы бағыңды өшірмешіСұлу қыздар көп шығар соның бәріСенің сұлулығыңның көшірмесі Ал сен оригиналсыңСоған халық илансынСаған қолы жете алмайБәрі, бәрі қиналсын.Ал сен оригиналсыңТаза табиғи нәрсіңСаған қолы жете алмайБәрі, бәрі қиналсын Бұл өмірде мен үшін бір өзің барЕкі көзім басқаны байқамайдыҚайталанбас жібектей мінезің барҚалғандары соныңды қайталайды. Ал сен оригиналсыңСоған халық илансынСаған қолы жете алмайБәрі, бәрі қиналсын.Ал сен оригиналсыңТаза табиғи нәрсіңСаған қолы жете алмайБәрі, бәрі қиналсын. Ал сен оригиналсыңСоған халық илансынСаған қолы жете алмайБәрі, бәрі қиналсын.Ал сен оригиналсыңТаза табиғи нәрсіңСаған қолы жете алмайБәрі, бәрі қиналсын.