Знаешь, наш корабль печаль быть может будет счастьемОно было так близко и кто то смог украсть егоИ я в ненастье в радости с тобой и в гореВ тебе есть сильный шторм ты моё синее мореИ мы без друг друга потонемИ мы так сильно гоним нам пора бы сбросить все скоростиЗа всё меня прости и как мне вынестиРазлуку в повести разлука в повестиЯ не знаю как тебе теперь сказатьЛюди говорят, что невозможно нам назадНет ответа почему, вдруг мы стали пополамТолько время всё расставит скоро по местамМы две планеты в огромном миреДва человека в одной квартиреНо куда нам деться? - Что бы не разбить сердца нашиПродолжаем греться, ставим снова песню эту для душиМы рисовали много линий параллельныхПо настоящему мы жили неподдельноИ кто поделит нас однажды не могли представитьПопозже разберёмся мы кто сможет спину подставитьПара фото на память и мне достаточно помнитьДесятки сообщений о том как чувства тонутНо мы же смелые готовые даже на одноВсегда ещё один шанс всегда ещё одно ноДавай используем это не будем верить в приметыЯ напишу нам куплеты и мы красиво споёмВ этой квартире остаёмся только мы вдвоёмТолько мы вдвоёмДавай используем это не будем верить в приметыЯ напишу нам куплеты и мы красиво споёмВ этой квартире остаёмся только мы вдвоёмДве планеты в огромном миреДва человека в одной квартиреНо куда нам деться? - Что бы не разбить сердца нашиПродолжаем греться, ставим снова песню эту для душиМы две планеты в огромном миреДва человека в одной квартиреНо куда нам деться? - Что бы не разбить сердца нашиПродолжаем греться, ставим снова песню эту для души