Часто мы безотказны. Страсти, здрасте.Меняет краски счастье раз в день.С тобой - в опасность, без тебя - в тень.Этой прекрасной песне место здесь, -Между моим и твоим сердцем,Между Баррикадной и Пресней, вместе... Вместе...Это ли не счастье? Но...Душа летела над лужами, но не апрелем простужен был.Твоим смертельным оружием видимо сам я себя убил.Душа летела над лужами, но не апрелем простужен был.Твоим смертельным оружием видимо сам я себя убил.Так безотказны к страсти, прости.Холодный дождь откуда-то возник.Иди под зонт и руку возьми,Давай вернёмся хотя бы до восьми.Мой город стих, и ноты на стих.И этот час дремоты настиг.Здрасте... Здрасте..Это ли не счастье? Но...Душа летела над лужами, но не апрелем простужен был.Твоим смертельным оружием видимо сам я себя убил.Душа летела над лужами, но не апрелем простужен был.Твоим смертельным оружием видимо сам я себя убил.Прости... Такое чувство - будто один.Мы незаметно оба грустим.Это - твой жанр. Это - твой стиль,Твоё оружие против моих сил.Мой город стих, и ноты на стих.И этот час дремоты настиг.Здрасте... Здрасте...Это ли не счастье? Но...Душа летела над лужами, но не апрелем простужен был.Твоим смертельным оружием видимо сам я себя убил.Душа летела над лужами, но не апрелем простужен был.Твоим смертельным оружием видимо сам я себя убил.Душа летела над лужами, но не апрелем простужен был.Твоим смертельным оружием видимо сам я себя убил.Душа летела над лужами, но не апрелем простужен был.Твоим смертельным оружием видимо сам я себя убил.Видимо, видимо сам я себя убил.Видимо сам я себя убил.Видимо сам я себя убил.