Снова снов осколки в разорванной струне.Снова снов осколки в морозном окне.Я хочу, так хочу твою любовьПоднять до Солнца.В темноте своей читай меня словно мантру любви.Я агма ноче, ноче силуам, я - мечты.Мне близки твои желания. Мысли в рунах твоих.И то, что сейчас у нас есть на двоих.Снова снов осколки в разорванной струне.Снова снов осколки в морозном окне.Я хочу, так хочу твою любовьПоднять до Солнца.Снова снов осколки в разорванной струне.Снова снов осколки в морозном окне.Я хочу, так хочу твою любовьПоднять до Солнца.Снова снов осколки в разорванной струне.Снова снов осколки в морозном окне.Я хочу, так хочу твою любовьПоднять до Солнца.Снова, снова. снова...Снова, снова. снова...В темноте своей найди меня, в мыслях не отпускай.Я агма ноче, ноче силуам, так и знай.Мне нужны твои движения, - свет Луны золотой.В своей темноте буду я лишь тобой...Снова снов осколки в разорванной струне.Снова снов осколки в морозном окне.Я хочу, так хочу твою любовьПоднять до Солнца.Снова снов осколки в разорванной струне.Снова снов осколки в морозном окне.Я хочу, так хочу твою любовьПоднять до Солнца.Снова снов осколки в разорванной струне.Снова снов осколки в морозном окне.Я хочу, так хочу твою любовьПоднять до Солнца.Я хочу, так хочу твою любовьПоднять до Солнца.Я хочу, так хочу твою любовьПоднять до Солнца.