Цветёт который год Земля,Тебя лишь холод окружает -И рядом никого, кто знает:Как умерла твоя весна...Ничьё дыхание не спешитРесниц твоих теплом коснуться.Тебе так хочется очнуться;Ну, а пока, Принцесса...Плачь, плачь. Прячь во льдахЦветы любви, теряя тепло -И плачь, плачь; Я буду ждать,Когда твой Мир растает...Тебе лишь ведомо однойНа что способно сердце это,Когда твоё наступит лето -Ты покрывало сбросишь сна.Забудешь холод лёдянойИ сможешь снова улыбнуться!Тебе так хочется вернуться;Ну, а пока, Принцесса...Плачь, плачь. Прячь во льдахЦветы любви, теряя тепло -И плачь, плачь; Я буду ждать,Когда твой Мир растает...Цветёт который год Земля,Тебя лишь холод окружает -И рядом никого, кто знает:Как умерла твоя весна...Ничьё дыхание не спешитРесниц твоих теплом коснуться.Тебе так хочется вернуться;Ну, а пока, Принцесса...Плачь, плачь. Прячь во льдахЦветы любви, теряя тепло -И плачь, плачь; Я буду ждать,Когда твой Мир растает...Растает, тает;Растает, тает;Растает, тает;Растает, растает.