До луны, до луны моя любовь.Тает дым, приглушая эту боль.До луны, до луны моя любовь.Тянем дым, разгоняя в венах кровь.Ты не готова, нет, не надо -Прости мне, нам надо проститься.Вверх улететь, как птицы,Чтобы вновь раствориться.Ты не готова, нет, не надо -Прости мне, нам надо проститься.Вверх улететь, как птицы,Чтобы вновь раствориться.Ну, скажи мне, где теперь не прав я?В чём теперь твой нрав, да.Среди сотен драм тебе сердце дал,Но, ну а ты клялась, но теперь слилась.На душе лишь грязь.В моих глазах, ты - мразь!Сука, мразь!До луны, до луны моя любовь.Тает дым, приглушая эту боль.До луны, до луны моя любовь.Тянем дым, разгоняя в венах кровь.Ты не готова, нет, не надо -Прости мне, нам надо проститься.Вверх улететь, как птицы,Чтобы вновь раствориться.Ты не готова, нет, не надо -Прости мне, нам надо проститься.Вверх улететь, как птицы,Чтобы вновь раствориться.Ты не слышала меня и больше не услышишь вовсе.Пропади всё пропадом, ломаю пальцы на морозе.Ты нашла ко мне лазейку, прокралась в скрытую душуПрикарманила все нервы, и сказала, что не нужен.Давай, пока! В глазах слеза, а в сердце пустота.Прощай, давно забытая мечта.Мне нужен простор, и я иду в самый забитый клуб -Хочу, чтобы все говорили правду, но все врут!На лету, на лету со мною;На лету, на лету со мноюУбегай! Убегай, твою мать.Убегай! Убегай, ты болен.До луны, до луны моя любовь;До луны, до луны моя любовь.Давай просидим с тобой до утра."Джонни" добавит немного тепла.Давай, как тогда - люби меня нежно.Давай, как тогда - ты на мне без одежды.Глубокая ночь и свечи вокруг.Твои поцелуи уснуть не дадут.Твой аромат тела круче Chanel.Держи мою руку, мы летим в небо.И где бы я ни был, где б ни ходил -В толпе проходящих, измотанных лицУлыбку твою я всё время ищу,Что ты даришь не мне теперь поутру.Тысяча слов тебе в телефон,Тысяча снов - и всё об одном.Я приду и возьму на себя твою боль.Фестивальный, Тургенева - и я под окном.До луны, до луны моя любовь.Тает дым, приглушая эту боль.До луны, до луны моя любовь.Тянем дым, разгоняя в венах кровь.Ты не готова, нет, не надо -Прости мне, нам надо проститься.Вверх улететь, как птицы,Чтобы вновь раствориться.Ты не готова, нет, не надо -Прости мне, нам надо проститься.Вверх улететь, как птицы,Чтобы вновь раствориться.