От злого кома в горле сигаретЭтот дикий кашельДом, в котором мы любили во снеОн стал бумажнымНе видно солнца в молчаливой мглеЭто не важноЯ бы хотел позабыть о тебеЧтобы влюбиться дваждыОпасно начинать играть с тобой в любовьНе плакса, просто твое сердце тает в болиОт танцев в этой темноте закипает кровьПрекрасна, с тобой прекрасна даже преисподняяОпасно начинать играть с тобой в любовьНе плакса, просто твое сердце тает в болиОт танцев в этой темноте закипает кровьПрекрасна, с тобой прекрасна даже преисподняяТвои бледные ноги нежно трогают холодный песокИ как-то плевать, что ща даже не летоМы на пустом пляже в танце с коньякомТакие глупые, такие раздетыеДыхание с шумом воды в унисонНаплевать на все запретыЯ надеюсь, меня не разбудит телефонный звонИ не станет биполярным бредомИз-за неё я грешуИз-за неё я допьюИз-за неё нам всем так паршивоЗа неё мы все умремЗа неё мы живыОпасно начинать играть с тобой в любовьНе плакса, просто твое сердце тает в болиОт танцев в этой темноте закипает кровьПрекрасна, с тобой прекрасна даже преисподняяЭй, че ты от меня хочешь?Зачем ты все это строчишь?Ты время видела? Пол второго ночи!Какие сториз? Какие видео?Хватит! У тебя чё не день, то новая патиТебя вообще не должно *бать кто у меня в кроватиЗабудь, ты не мой смысл, не моя музаТы очередная игра, а я отличный юзерТы каждому второму кричишь, что начало новой жизниНо я-то знаю, на запястьях нету пульсаВсё довольно, хватит, не хочу, чтоб меня виделаТебе к лицу рубашка в клеткуА мне - усмирительнаяОпасно начинать играть со тобой в любовьНе плакса, просто твое сердце тает в болиОт танцев в этой темноте закипает кровьПрекрасна, с тобой прекрасна даже преисподняя