Мы расстаемся в сто первый разИ каждый скажет, кто видел насНу и до свиданья, что я могу ?И на прощанье я пропоюДа, знаешь, хватит, довольноМне уже не больноХватит, довольноОбещать вечный райХватит, довольноМне уже не больноХватит, довольноУходи, уезжай. Прощай!Как можно спорить с самой судьбойМы расстаемся опять с тобойУже не верю в твою печальТы знаешь тоже, мне тоже жальНо все же хватит, довольноМне уже не больноХватит, довольноОбещать вечный райХватит, довольноМне уже не больноХватит, довольноУходи, уезжай. Прощай!Хватит, довольноМне уже не больноХватит, довольноОбещать вечный райХватит, довольноМне уже не больноХватит, довольноУходи, уезжай. Прощай!Хватит, довольноМне уже не больноХватит, довольноОбещать вечный райХватит, довольноМне уже не больноХватит, довольноУходи, уезжай. Прощай!