Всё не то, всё не такЯ твой друг, ты мой врагКак же так всё у нас с тобою?Я помню этот день с тобой, он навечно судныйТвой boy до сих пор не свой, только больше суммы (Кэш)Воспоминания о нас, в них тону как судноМы слишком одинаковы, только разные судьбыСнова неделя без тебя это ещё плюс семьСнова твой номер на уме, когда ввожу «+7»Вчера мы рокали концерт, это ещё плюс семь (О, да)Столько капусты на счетах, будто живу в Брюссель (Кэш-кэш-кэш)Ищу свет в «тёмных аллеях», где Моя Мишель (Где?)Через Арбат до набережной, как группа МарсельТебя я не вернул, лишь день, когда мы встретилисьЯ календарь перевернул, и там снова третьеЯ календарь переверну и снова третье сентябряНа фото я твоё взгляну и снова третье сентябряНо почему? Но почему расстаться всё же нам пришлось?Ведь было всё у нас всерьёз второго сентябряВо-первых, ты растопила сердце мне, как Герда (Да)Нас двое и в два счёта пролетело летоТретий звонок, шестой гудок, опять без ответаТо, что мы делали во тьме — восьмое чудо светаСколько раз про тебя я сказал (Сколько?)Пацанам во дворах по ночам? (А-а-а)Сколько раз без тебя умирал? (I'm dead)За тебя пойду на криминал (Пиу-пиу)Числа на листах летят, ведь их тоже бросилиТак всегда листья падают на землю осеньюТебя я не вернул, лишь день, когда мы встретилисьЯ календарь перевернул и там снова третьеЯ календарь переверну и снова третье сентябряНа фото я твоё взгляну и снова третье сентябряНо почему? Но почему расстаться всё же нам пришлось?Ведь было всё у нас всерьёз второго сентябряНо почему? Но почему расстаться всё же нам пришлось?Ведь было всё у нас всерьёз второго сентябряТретье сентября — день прощаньяДень, когда горят костры рябинКак костры горят обещаньяВ день, когда я совсем один