Где ты? (Я)Мой человек, что мне останется верным (Останется верным)Тот самый единственный, близкий, что станет примером (М-м)Что будет любить и любимым останется в сердцеВечноГде ты? Где ты?Где ты? И яБыть может, ты рядом, я слеп и не вижу (Я слеп и не вижу)Я жду и молюсь, и куда я бегу — я не знаюТеряюсь, сгораю, как пламяНо верю, что ты тоже ждешь меняЯ так хочу найти тебя, и яЧто не могу дышать, перекрывает кислородЯ не могу найти тебя, и яПоверь мне, даЯ так хочу найти тебя, и яЧто не могу дышать, перекрывает кислородЯ не могу найти тебя, и яПоверь мне, да (Да)Как жить, если в бредуМолчание в ответ (Ответ)Как быть, если тонуНо жизни в этом нет (Нет)Как быть, если закатЯ жду яркий рассветЛюбовь, как кислородОна доступна всемНо не мне, но не мнеНе могу сделать вдохСреди сотни людейКто мне сможет помочь?Может, именно тыИ теперь я боюсьЯ хочу, я найду, я найдуГде ты? И яБыть может, ты рядом, я слеп и не вижу (Я слеп и не вижу)Я жду и молюсь, и куда я бегу — я не знаюТеряюсь, сгораю, как пламяНо верю, что ты тоже ждешь меняЯ так хочу найти тебя, и яЧто не могу дышать, перекрывает кислородЯ не могу найти тебя, и яПоверь мне, даЯ так хочу найти тебя, и яЧто не могу дышать, перекрывает кислородЯ не могу найти тебя, и яПоверь мне, да