Мировой океан не знает ни граммаСколько слез я в рубашке твоей потеряла,Вытирая своей чужую помадуЯ заочно тебя для себя оправдалаЗа размытым стеклом в альбоме на памятьМы не просто вдвоем, мы счастливая параВ объективе друзей и ненужных знакомыхНаше счастье давно стук измены тревожитГде твое плечо? Я устала быть сильной!Сколько мне ещё притворяться любимой?Где твое плечо? Мое небо в осадкахГде твое плечо? Я хотела поплакатьГде твое плечо? Я устала быть сильной!Сколько мне ещё притворяться любимой?Где твое плечо? Мое небо в осадкахГде твое плечо? Я хотела поплакатьЯ хотела поплакать…Я устала быть сильной!Я хотела поплакать…Застирать и забыть, затереть и не вспомнитьИ пускай все как есть и пускай где-то колитОтдавая себя на две половиныЯ ошиблась в одном, показав свою силуА любовь ведь она такая не проситНе случайных людей, не счастливую осеньЕй бы каплю с небес, да и счастья напитьсяЧтобы пела душа, продолжая молитьсяГде твое плечо? Я устала быть сильной!Сколько мне ещё притворяться любимой?Где твое плечо? Мое небо в осадкахГде твое плечо? Я хотела поплакатьГде твое плечо? Я устала быть сильной!Сколько мне ещё притворяться любимой?Где твое плечо? Мое небо в осадкахГде твое плечо? Я хотела поплакатьЯ хотела поплакать…Я устала быть сильной!Я хотела поплакать…Где твое плечо?