Знаки, вопросы,Где и с кем мы проснёмся утром...Крик одиночества любвиЛетит над миром...Маленькие мальчикиЗагибают пальчики,Маленькие девочкиВерят им, ага (ага!!),Надевают платьицаИ в машинках катятсяОт кого-то прятатьсяС кем-то до утра.А после! После нажмём на пульте кнопкуИ в рай легко и ловко –Ковровая дорожка, кривые зеркала.Ну а кого мы любим,С тем никогда не будем.Зачем же мы забыли, что мы люди?Отпусти свой крик,К полюсам Земли лети.От Москвы до Нью-ЙоркаСквозь открытые окнаБез адреса летит над миром, смотри,Этот крик одиночества любви.От Москвы до Нью-ЙоркаСквозь открытые окнаБез адреса летит над миром, смотри,Этот крик одиночества любви.Мальчики и девочкиЗабивают стрелочки,Обещает радио:Пятница, ура!Беленькие ленточкиПроникают в клеточки,Каждый раз уверены,Что любовь пришла.А после! После нажмём на пульте кнопкуИ в рай легко и ловко –Ковровая дорожка, кривые зеркала.Ну а кого мы любим,С тем никогда не будем.Зачем же мы забыли, что мы люди?Отпусти свой крик,К полюсам Земли лети.От Москвы до Нью-ЙоркаСквозь открытые окнаБез адреса летит над миром, смотри,Этот крик одиночества любви.От Москвы до Нью-ЙоркаСквозь открытые окнаБез адреса летит над миром, смотри,Этот крик одиночества любви.Хэй (хэй)!Хэй (хэй)!