Школьный двор и смех подружекСамый чистый, самый звонкийИ бегут по теплым лужамБосоногие девчонкиИ уже других качаютНаши школьные качелиШкола, школа, я скучаюКак мы быстро повзрослелиА записки с голубками все летят ко мне из детстваБеспокоят мою память, никуда от них не детьсяЯ своих подружек школьных иногда ещё встречаюОказалось это больно. Школа, школа, я скучаюМы учились, мы влюблялисьМы с тобой делили тайныЭти десять лет промчалисьПрозвенел звонок прощальныйВ сентябре откроешь двериТы совсем другим ребятамШкола, школа, я не верюЧто прошло все без возвратаА записки с голубками все летят ко мне из детстваБеспокоят мою память, никуда от них не детьсяЯ своих подружек школьных иногда ещё встречаюОказалось это больно. Школа, школа, я скучаюМне звонок звенит украдкойНа душе моей истомаЯ за чистую тетрадкуВ сентябре усядусь домаНапишу о чем мечталосьВсем, кто был со мною рядомШкола, школа, я скучаюПо тебе и по ребятамА записки с голубками все летят ко мне из детстваБеспокоят мою память, никуда от них не детьсяЯ своих подружек школьных иногда ещё встречаюОказалось это больно. Школа, школа, я скучаюА записки с голубками все летят ко мне из детстваБеспокоят мою память, никуда от них не детьсяЯ своих подружек школьных иногда ещё встречаюОказалось это больно. Школа, школа, я скучаюШкола, школа, я скучаю, я скучаюШкола, школа, я скучаю, я скучаюШкола, школа, я скучаю, я скучаюОказалось это больно. Школа, школа, я скучаю