Таня любит мальчиков и чистые носочкиТаня любит погулять в темненькие ночкиТаня слишком долго просидела у себя домаТаня нарядилась и вообще на все готоваТаня чуть не поседела, когда все сиделоПопу Таня отсидела и в окно гляделаНо теперь у нашей Тани будет все зае*Слава Богу Таня не растратила УЕПолучи страна! Наша Таня в норме!И, сука, не забывай ее серийный номерОдин, однаВо почему, во почемуТаня влюбленаТаня влюблена, ТаньТаня влюбленаТаня влюблена наТаня влюбленаТаня влюблена, ТаньТаня влюбленаНаша Таня влюбленаВлюблена онаТаня ненавидит, когда че-то забираютТаня сильно плачет, когда чет не понимаетТаню разрывало на части, на мелкие нотыТысяча вопросов, сукаКто ты? Кто ты?Наша Таня супер-масти, приходите в гостиТолько осторожно люди! Спросите че с нейИ тогда у нашей Тани будет все зае*Слава Богу Таня не растратила УЕПолучи страна! Наша Таня в норме!И, сука, не забывай ее серийный номерОдин, однаВо почему, во почемуТаня влюбленаТаня влюблена, ТаньТаня влюбленаТаня влюблена наТаня влюбленаТаня влюблена, ТаньТаня влюбленаНаша Таня влюбленаВлюблена онаТаня влюблена, ТаньТаня влюбленаТаня влюблена наТаня влюбленаТаня влюблена, ТаньТаня влюбленаНаша Таня влюбленаВлюблена онаТаня влюблена, ТаньТаня влюбленаТаня влюблена наТаня влюбленаТаня влюблена, ТаньТаня влюбленаНаша Таня влюбленаВлюблена онаТаня влюблена, ТаньТаня влюбленаТаня влюблена наТаня влюбленаТаня влюблена, ТаньТаня влюбленаНаша Таня влюбленаВлюблена она