Под моими найками роллс Они называют меня БоссТы спросишь как мне это удалось? Просто я не забываю где я росПод моими найками роллс Они называют меня БоссТы спросишь как мне это удалось? Просто я не забываю где я росЯ только открыл глаза - уже полдень Дни недели как искра мимолетны Если не успел - летишь по наклоннойДни летят, а значит ночь будет долгой Алло, меня зовут JONY Если спросят, то запомни Рядом со мной мои хоуми И всегда Под моими найками роллс Они называют меня БоссТы спросишь как мне это удалось? Просто я не забываю где я росПод моими найками роллс Они называют меня БоссТы спросишь как мне это удалось? Просто я не забываю где я росЯ даю им новый стиль, они ловят грув Мне всего лишь 23, я ловлю волну Я нашёл то что искал, глядя в бездну И успех что меня ждал, сделал целью Алло, меня зовут LimbaНе забывай мое имя Спроси меня в чем есть сила Я скажуПод моими найками роллс Они называют меня боссТы спросишь как мне это удалось? Просто я не забываю где я росПод моими найками роллс Они называют меня боссТы спросишь как мне это удалось? Просто я не забываю где я рос