Как бы не тянуло вниз и как бы не ломала жизнь, Но ты не увидишь слёз моих. Снова не хватает сил, но я не сойду с пути. Поднимаюсь выше звёзд, но ты -В клетке меня можешь запереть, Но я всё равно смогу взлететь. Буду первой, со мной моя вера - Никак её не сломать, не сломить.Я стала сильнее, и я отпускаю страх и боль Победа по венам - и целый мир сегодня мой. И новый день, как новый шанс, чтоб зацепиться за мечту. Я стала сильнее, - и лишь набираю высоту!И я помню каждый взгляд; и тех, кто предал и сбежал. Но больше я не слышу их. Прощай... Забери всё, что имею - я верну в двойном размере. Страхи живут только в нас самих!Я стала сильнее, и я отпускаю страх и боль Победа по венам - и целый мир сегодня мой. И новый день, как новый шанс, чтоб зацепиться за мечту. Я стала сильнее, - и лишь набираю высоту!В клетке меня можешь запереть, Но я всё равно смогу взлететь. Буду первой, со мной моя вера; В клетке меня можешь запереть, Но я всё равно смогу взлететь. Буду первой, со мной моя вера - Никак её не сломать, не сломить.Я стала сильнее, и я отпускаю страх и боль Победа по венам - и целый мир сегодня мой. И новый день, как новый шанс, чтоб зацепиться за мечту. Я стала сильнее, - и лишь набираю высоту!Я стала сильнее! Я стала сильнее! Я стала сильнее, - и лишь набираю высоту!