От души всем кто со мной, то есть Маме спасибоИ я постараюсь, чтобы слезы не роняла сильноЯ стал пассивным, многие вещи не интересны сталиОстановил кайфа, перешел все граниБлизкие тоже подустали, нервы не из сталиПацаны все без лица, я не семейный как ни странноИ постоянно в голове одна и та же мысльЧего по сути я хочу, и поднимусь ли в жизни?В последнее время понимаю, что слово кентЭто не родной человек, а лишь пачка сигаретОдин очень мудрый совет я получил от БратаЧто все пацаны твои, твои как что-то надоЛадно пройдусь до низа, поворот от бризаНо в каком бы состоянии не был до дома дойду быстроИ чувство одиночества, подавит затягТебя больше нет, я же не он лови маякПослушай меня кайфушаНе надо лить, чушь мне в ушиОставь меня, ты не та, я не тотНам не надо большеВсех этих жалких и пустых слов про любовьПослушай меня кайфушаНе надо лить, чушь мне в ушиОставь меня, ты не та, я не тотНам не надо большеВсех этих жалких и пустых слов про любовьПомнишь я говорил тебе, что будет именно такПомнишь ты била кулачками говорила дуракА теперь то что? Мы все с тобой прекрасно понимаемТы была моей маленькой, я твоим недо-романтикомОставим все, я снова вернусь в свои грузаМеня никто не остановит им всем наплеватьТы помнишь первую встречу, я чуть ли не забылА… это ж тот пацан, который тебя так любил…Она, она наверно забыла как былоОна не думала что перестанет называть любимымОна не помнит, когда он был вменяемымНе помнит когда видела в нормальном состоянииЖена? До конца? Ну да хорошие словаА что ты скажешь мне родная через годик, а?Вспомнила? Я тоже… а что любви было дороже?Фольга, зажигалка, да и ничего не надо большеПослушай меня кайфушаНе надо лить, чушь мне в ушиОставь меня, ты не та, я не тотНам не надо большеВсех этих жалких и пустых слов про любовьПослушай меня кайфушаНе надо лить, чушь мне в ушиОставь меня, ты не та, я не тотНам не надо большеВсех этих жалких и пустых слов про любовь