Скажи мне: "Я тебя люблю, тебя люблю". Скажи мне: "Я тебя люблю, тебя люблю". Возьми ключи от рая и домофона. Пароль от сердца и телефона.Окей, ты с подругами у барной стойки.А я в углу стою и у-у-у-у... Твое лицо в слезах и туши водостойкой. С тобой знакомится и ту-ту-ту-ту-ту...Окей, я пригласил пообниматься в танце. Но ты сказала не пойду-ду-ду-ду-ду... И может быть ты сразу, но со второго взгляда. Я понял, что тебя люблю-у-у-у-у...Дай мне, дай мне, дай мне, дай мне только шанс. Послушай можно, можно, можно, можно не сейчас. Давай завтра, завтра, завтра, завтра в тот же час. Мы с тобой... ау-у-у-у-у...Хочешь, хочешь, хочешь, хочешь для тебя. Все эти дни и ночи, как в песне Михайлова. Я хочу очень, очень, очень, очень целовать тебя. Скажи мне: "Я тебя люблю, тебя люблю". Скажи мне: "Я тебя люблю, тебя люблю". Возьми ключи от Рая и домофона,Пароль от сердца и телефона.Я тебя люблю, тебя люблю. Скажи мне: "Я тебя люблю, тебя люблю". И чтобы не случилось в этом мире - Твоя прописка в моей квартире (е).Окей, я две недели за тобой гоняюсь. И у двери стою и жду-у-у-у-у... Поскольку ты вчера жениться отказалась. Я завтра снова предложу-у-у-у-у.Не говори мне, что ты не накрашена. Из нас двоих ты не самая страшная. Когда мы станем умнее и старше. я скажу. Что ещё сильней тебя люблю.Дай мне, дай мне, дай мне, дай мне только шанс. Послушай можно, можно, можно, можно не сейчас. Давай завтра, завтра, завтра, завтра в тот же час. Мы с тобой... ау-у-у-у-у...Хочешь, хочешь, хочешь, хочешь для тебя. Все эти дни и ночи, как в песне Михайлова. Я хочу очень, очень, очень, очень целовать тебя. Скажи мне: "Я тебя люблю, тебя люблю". Скажи мне: "Я тебя люблю, тебя люблю". Возьми ключи от Рая и домофона,Пароль от сердца и телефона.Я тебя люблю, тебя люблю. Скажи мне: "Я тебя люблю, тебя люблю". И чтобы не случилось в этом мире - Твоя прописка в моей квартире (е).Я тебя люблю, тебя люблю". Скажи мне: "Я тебя люблю, тебя люблю". Возьми ключи от Рая и домофона,Пароль от сердца и телефона.Я тебя люблю, тебя люблю". Скажи мне: "Я тебя люблю, тебя люблю". И чтобы не случилось в этом мире - Твоя прописка в моей квартире (е).