Отрывками фраз он слышит крик, Она вспоминает это миг — Как вновь убегала от любви своей. И с каждым приходом новых дней Все чаще он думает о ней, Мечтает остаться навсегда с тобой — С тобой одною! И оставив все Земное, будто стрелы мы сорвемся ввысь. Помоги, исполни мой каприз!Давай полетаем с тобой! Достанем до неба рукой. Давай полетаем с тобой! Нас снова уносит волной. Давай полетаем с тобой! Достанем до неба рукой. Давай полетаем с тобой! Развеем сомнения над Землей. Давай полетаем…Ведь для них любовь была словно подарок Свыше. Он не боялся любить, не боялся, что Бог их не услышит. И день за днем — только вдвоем, они пылали огнем и заливались дождем, Когда был мир против них, но мы переживем. Она искала в нем только лучшее, А он дарил ей за это цветы пахучие. И спустя много лет встретив тот же рассвет — От дыма сигарет остался только след. И оставив все Земное, будто стрелы мы сорвемся ввысь. Помоги, исполни мой каприз!Давай полетаем с тобой! Достанем до неба рукой. Давай полетаем с тобой! Нас снова уносит волной. Давай полетаем с тобой! Достанем до неба рукой. Давай полетаем с тобой! Развеем сомнения над Землей. Давай полетаем… Полетаем с тобой! Достанем до неба! Давай полетаем.