Гуляй страна! На-на-наПод звон бокалов до утраГуляй страна! (Гуляй) На-на-наГуляй страна! Гуляй страна!Новый год с новой главы, рядом друзья и родныеЁлка украшена в пушистое платьеБокалы наполнены, музыка громче звучитИ гости в тёплых объятияхЗа окном снег, отмечаем до рассветаБой курантов, речь президентаПусть услышит нас вся планета, эй, даГлавный день в году, когда творятся чудеса, ну а сейчасГуляй страна! На-на-наПод звон бокалов до утраГуляй страна! (Гуляй) На-на-наКуранты бьют, кричи: «Ура!»Гуляй страна! На-на-наПод звон бокалов до утраГуляй страна! (Гуляй) На-на-наГуляй страна! Гуляй страна!Стрелки на часах приближаются к нулюСкоро нам куранты свою песню пропоютВ небе заискрится праздничный салютЭто Новый год облетает всю страну«Ирония судьбы» и бокалы на столеИ скоро нас поздравит любимый президентИ что там с нами будет первого январяРазберёмся потом, а сейчасГуляй страна! На-на-наПод звон бокалов до утраГуляй страна! (Гуляй) На-на-наКуранты бьют, кричи: «Ура!»Гуляй страна! На-на-наПод звон бокалов до утраГуляй страна! (Гуляй) На-на-наГуляй страна! Гуляй страна!