Твои слова — водица, так не годится.Ты разводил умело, но я не хотела разводиться.Слова — водица, так не годится.Ты разводил умело, но я не хотела разводиться.Я не хотела… ла… твоей лжи.Всех этих пустых фраз, твоих фальшивых.Не получилось у нас, с тобой, милый.Все, что хочу сейчас я — быть счастливой.Мое сердце — птица, в твоей огромной клетке.На ветку с ветки, с ветки на ветку.Мое сердце — птица, в твоей огромной клетке.На ветку с ветки, с ветки на ветку.Твои слова — водица, так не годится.Ты разводил умело, но я не хотела разводиться.Слова — водица, так не годится.Ты разводил умело, но я не хотела разводиться.Твои слова — водица, так не годится.Ты разводил умело, но я не хотела разводиться.Слова — водица, так не годится.Ты разводил умело, но я не хотела разводиться.Мое сердце бится будет, пускай смотрят люди.Пускай меня судят и мою свободу.Как мне жить, все знают, но я не такая.И я отменяю, моду на разводы.Мое сердце — птица, в твоей огромной клетке.На ветку с ветки, с ветки на ветку.Мое сердце — птица, в твоей огромной клетке.На ветку с ветки, с ветки на ветку.Твои слова — водица, так не годится.Ты разводил умело, но я не хотела разводиться.Слова — водица, так не годится.Ты разводил умело, но я не хотела разводиться.Твои слова — водица, так не годится.Ты разводил умело, но я не хотела разводиться.Слова — водица, так не годится.Ты разводил умело, но я не хотела разводиться.