На постели следы и нетрезвый рассвет в окне, Ты меня поменял, но вдыхаю тебя вдвойне. Эти капли по телу совсем не от дождя, Знаешь, я заметно на твоих руках таю. Меньше света, мы прячемся за полумрак, А дальше как? Я не чувствую вдох, пока, Добавляешь мне яд в бокал. Мы походу сошли с ума этой ночью И тобой я зависима. Я не чувствую вдох, пока, Добавляешь мне яд в бокал. Мы походу сошли с ума этой ночью И тобой я зависима. Снова делаю вдох, понимаешь меня без слов, Без остатка с тобой растворимся во мгле густой. Эти капли по телу совсем не от дождя, Знаешь, я заметно на твоих руках таю. Меньше света, мы прячемся за полумрак, А дальше как? Я не чувствую вдох, пока, Добавляешь мне яд в бокал. Мы походу сошли с ума этой ночью И тобой я зависима. Я не чувствую вдох, пока, Добавляешь мне яд в бокал. Мы походу сошли с ума этой ночью