Ты хочешь узнать, что в моей головеТы хочешь узнать, что же думаю я о тебеТы думаешь, что представляю тебя своим парнем (нет)Ты полагаешь, что мечтаю о тебе в ваннойВ голове ведь не тыНет, не ты, малыш, простиВ голове ведь не тыРешил подкатить? Сначала заплатиВ голове ведь не тыНет, не ты, малыш, простиВ голове ведь не тыРешил подкатить? Сначала заплатиВот такая вот я мразьНе оправдала твои ожиданияЧувак, не грусти, плак-плакНу не дотягиваешьНе проканали понты? ОйМы не сходимся характерамиПростиГоворят – если любишь – отпустиТы че по-русски не понимаешь?Сваливай!В голове ведь не тыНет, не ты, малыш, простиВ голове ведь не тыРешил подкатить? Сначала заплатиВ голове ведь не тыНет, не ты, малыш, простиВ голове ведь не тыРешил подкатить? Сначала заплатиЯ спускаюсь к тебе на колениМолюсь на тебя, прими мои извиненияВсе мои мысли только о вашем членеЗа тебя готова на любые мученияЧе, повелся?Малыш, простиВ голове ведь не тыРешил подкатить? Сначала заплатиВ голове ведь не тыНет, не ты, малыш, простиВ голове ведь не тыРешил подкатить? Сначала заплатиВ голове ведь не тыНет, не ты, малыш, простиВ голове ведь не тыРешил подкатить? Сначала заплатиВ голове ведь не тыНет, не ты, малыш, простиВ голове ведь не тыРешил подкатить? Сначала заплати