В комнате ты, в комнате я. В воздухе ночь. Между мной и тобой горит тишина. Горячая кровь. Я хочу ближе и ближе к тебе, Чтобы слышать и слушать, как дышит любовь. Рекою в тебе растворятся, губами касаться.По коже, под кожу рукой.Давай займёмся любовью. Мы будем плыть по небу, Как будто в первый раз. Давай займёмся любовью. Хочу любить твое тело, Любить тебя сейчас. Давай займёмся любовью, Займёмся любовью... Давай займёмся любовью, Займёмся любовью!В комнате я, в комнате ты - это не сон. Наши тела обнажены и в унисон. Я буду ближе и ближе к тебе,Чтобы слышать и слушать, как дышит любовь. Рекою в тебе растворяться, губами касаться;По коже, под кожу рукой. Давай займёмся любовью. Мы будем плыть по небу, Как будто в первый раз. Давай займёмся любовью. Хочу любить твое тело, Любить тебя сейчас. Давай займёмся любовью, Займёмся любовью... Давай займёмся любовью, Займёмся любовью!