А помнишь Mr. Credo белый танец Мы кружимся кружимся Вот и конец сами разрушим всеА-я-я-яй прощай мой друг Пьяные звезды станцуют к утру Наш белый танец тонем в дыму дискотек Облажались вот и целуем не тех А-я-я-яй прощай не тронь Будем с тобой забывать до утраБелый танецТы лайм, а я мятаИ наши два сердца из льдинПусть чувство распято И я теперь буду один Я гребаный телекТы смотришь в меня я пустойВсе шрамы на телеОставлены только тобойМы стали как ретро (ретро)Ведь там было больше души Попутного ветраПреграды и стены крушиНо может случитьсяОстанусь твоею душой Быть может не чистой Но точно большой  А кто-то сейчас в этой Буре (ё) Готов всё отдать будет за неё А мы? Мы уже не сгорим В этом танце любви Белом танце любви И будто бы ничего не было Ни нас с тобой ни танца белого Как смешно все прошлоА помнишь Mr. Credo белый танец Мы кружимся кружимся Вот и конец сами разрушим всеА-я-я-яй прощай мой друг Пьяные звезды станцуют к утру Наш белый танец тонем в дыму дискотек Облажались вот и целуем не тех А-я-я-яй прощай не тронь Будем с тобой забывать до утра