Это больше самых главных слов - твой взгляд.Все головоломки моих снов про тебя.Красной нитью на запястье наш роман.Семь заветных узелков на счастье мой талисман.Сдаюсь твоим рукам, cнова и снова,Как крылья мотылька лететь на твой огонь готова.Если твое сердце океан, то я стану Солнцем, жарким Солнцем.Всё тепло отдам твоим волнам. Я стану Солнцем для тебя!Я никому тебя не отдам. Не отпущу с дыханием ветра.К далеким и чужим берегам - там нет Солнца, там нет света.Я оставлю небо цвета твоих глаз себе.Прерывай мое дыхание своим в темноте.Сдаюсь твоим рукам, cнова и снова,Как крылья мотылька лететь на твой огонь готова.Если твое сердце океан, то я стану Солнцем, жарким Солнцем.Всё тепло отдам твоим волнам. Я стану Солнцем для тебя!Я никому тебя не отдам. Не отпущу с дыханием ветра.К далеким и чужим берегам - там нет Солнца, там нет света.Это больше самых главных слов - твой взгляд.Все головоломки моих снов про тебя.Я никому тебя не отдам. Не отпущу с дыханием ветра.К далеким и чужим берегам - там нет Солнца, там нет света.Я никому тебя не отдам. Не отпущу с дыханием ветра.К далеким и чужим берегам - там нет Солнца...Я никому тебя не отдам. Не отпущу с дыханием ветра.К далеким и чужим берегам - там нет Солнца, там нет света.