Жүздестік талай,Бұрын көңіл бөлмеп едім бұлай.Кенеттен мен ғашық болдым қалай?Сезіміме жауабың бар қандай?Қандай? Менде де солайТүсінсеңші көздеріме қарай.Дым себепсіз болмайды ғой олай.Ойлайсың ба болады деп оңай?Оңай. Екеумізге де кедергі емес ештеңеӨкпелеме өткенге, болайық бірге.Екеумізге де кедергі емес ештеңеӨкпелеме өткенге, болайық бірге. Сұлуым менің жылуым бе едің?Баурады мені еркелегенің.Өртеді сезім, сүйемін дедім,Сенсінші маған нәзік жүрегің. Сөзіңе сендім,Сенгенімнен құшағыңа ендім.Өміріме құстай ұшып келдің.Жүрегімді өз қолыңа бердім,Бердім! Екеумізге де кедергі емес ештеңеӨкпелеме өткенге, болайық бірге.Екеумізге де кедергі емес ештеңеӨкпелеме өткенге, болайық бірге.