Алматы менің шырайлы қалам,Атырау, Ақтау мұнайлы қалам.Ақтөбе, Орал ұнайды маған,Туып өскен жерімдей. Шымқалам менің, шың қамал еді,Астанам менің мұз қамал еді.Көкшетауым бар қыздан әдемі,Аралап қайт ерінбеей. [Қайырмасы]Париж, Дубай, Лондон,Көлдің, шөлдің, көрдің бәрін аралап.Қызыл, Қара теңіз толқындарын айттың, қайттың жағалап,Үші, төрті, бесеу жұлдызы бар қонақ үйді паналап.Қазақстаныңа жетпейтінін, түсіндіңбе-ау саралап?[2-рет] Қарағандыға бардың ба жаным?Көрсеткен шығар Жамбыл ғажабын...Қызылорданың әрбір қазағын,Көрдің бе сен досындай? Қостанайымның нанын жеймін мен,Өскемен, Семей бағым деймін мен.Қонағын төрде қадірлей білген,Елім менің осындай. [Қайырмасы]Париж, Дубай, Лондон,Көлдің, шөлдің, көрдің бәрін аралап.Қызыл, Қара теңіз толқындарын айттың, қайттың жағалап,Үші, төрті, бесеу жұлдызы бар қонақ үйді паналап.Қазақстаныңа жетпейтінін, түсіндіңбе-ау саралап?