Սիրելիս...Սիրտը իմ անվերջ քո համար է լալիս,Տառապում, կարոտում է միշտ հոգիսԱմեն օր, ամեն օր, ամեն ժամ ման եմ գալիս. Սիրելիս...Սիրտը իմ անվերջ քո համար է լալիս,Տառապում, կարոտում է միշտ հոգիսԱմեն օր, ամեն օր, ամեն ժամ ման եմ գալիս. Մութ գիշեր, միամիտ, սառնասիրտ, անապատ, բայց ցուրտ քամիԻնձ լսիր, պատմեցի, վեր աչքեր դու հիշեցիրՄիտքդ պարզ, անհպարտ, անթերի ինձ սիրի, ինձ սիրի. Ամպերը խավար, մտքերդ զուլար, սերը քո, սերը իմ վերևներ տարար,Երազում եկար թևեր առար, ծով անվարարԾով անվարար... Սիրելիս...Սիրտը իմ անվերջ քո համար է լալիս,Տառապում, կարոտում է միշտ հոգիսԱմեն օր, ամեն օր, ամեն ժամ ման եմ գալիս. Սիրելիս...Սիրտը իմ անվերջ քո համար է լալիս,Տառապում, կարոտում է միշտ հոգիսԱմեն օր, ամեն օր, ամեն ժամ ման եմ գալիս. Սիրելիս...Սիրտը իմ անվերջ քո համար է լալիս,Տառապում, կարոտում է միշտ հոգիսԱմեն օր, ամեն օր, ամեն ժամ ման եմ գալիս.