ну почему с тобой никак никак никак?почему мы те же делаем ошибки? я путаю день твоего рожденияпотому тебе наверное обидноя и ты - это армагедонты и я - это непоправимоу нас бой, пусть победит любовь и кто? и кто? кто кого ?почему у нас с тобой никак никак никак?потому, что те же делаем ошибкине могу я забить на тебя, на тебяпочему мне так важна твоя улыбка? почему? почему?почему? почему?почему? почему?почему? потомуAin’t no body Can (can) give me no more Yeah, only you you you you can give me something special No one can give me loveYou’re the only one gives me enoughу нас с тобою больше чем симпатияпотерял я сам себя в твоих объятьях ты видела во мне только приятеляа теперь не хочешь без меня побыть денья и ты - это армагедонты и я - это непоправимоу нас бой, пусть победит любовь и кто? и кто? кто кого?как в песне той про баскетболмы бьем свою любовь об полто под кольцом, то мимо всёодин вопрос почему у нас с тобой никак никак никак?потому, что те же делаем ошибкине могу я забить на тебя, на тебяпочему мне так важна твоя улыбка? почему? почему?почему? почему?почему? почему?почему? потомупочему у нас с тобой никак никак никак?потому, что те же делаем ошибкине могу я забить на тебя, на тебяпочему мне так важна твоя улыбка?