Ты хочешь со мной —Или хочешь на движ? Ну что же ты вся горишь.Шептала мне о любви, меня нежно целовав.Просто не вместе. Просто неинтересно. Жёстко.Ты для меня не броско. Давай, прощай.Вместе так уходя. Песни все о любви, Но внутри у меня сердце уж всё в крови. Слышишь, ты не серчай, что по ночам уходил Оставив горячий чай и дым посреди перил.Гори, гори оно огнём,Ведь ты так долго ждала.Гори, гори оно огнём.Я твою душу сжирал.Ты хочешь со мной —Или хочешь на движ? Ну что же ты вся горишь.Шептала мне о любви, меня нежно целовав.Просто не вместе. Просто неинтересно. Жёстко.Ты для меня не броско. Давай, прощай.Все клятвы мои, что тебе я дарил, тушил, будто бы фонари.Тебе говорил о нелепой любви — не обессудь, отпусти.Грею душу во тьме, ведь меня больше нет Вспоминай лишь слова, что говорил о тебе.Ты - просто шум, что мимо моих ушей.Я ..уй на тебя ложу. Ты вся такая: «Пойдём». Прости, я тут подожду. Из недосказанных фраз,Что мучают меня днём — я так тебе не сказал:Гори, гори оно огнём,Ведь ты так долго ждала.Гори, гори оно огнём.Ты хочешь со мной —Или хочешь на движ? Ну что же ты вся горишь.Шептала мне о любви, меня нежно целовав.Просто не вместе. Просто неинтересно. Жёстко.Ты для меня не броско. Давай, прощай.Ты хочешь со мной —Или хочешь на движ? Ну что же ты вся горишь.Шептала мне о любви, меня нежно целовав.Просто не вместе. Просто неинтересно. Жёстко.Ты для меня не броско. Давай, прощай.Давай, прощай.Давай, прощай.Давай, прощай.Давай, прощай.