Скажи мне только «да», как голубой экран, из твоего окна увижу океан.Скажи мне только «нет», погаснет радуга и будут двести лет здесь холода.Скажи мне только «нет», завоют все ветра, неверный твой ответ меня обидит так.Скажи мне только «да», взорвутся звёзды все и полетят сюда дождём ко мне.Ты подумай пока немного, ты подумай ещё, ещё чуть-чуть.Ты подумай пока немного целых пять минут.Припев:Пять минут до встречи, пять минут, как вечность.Ты ещё не знаешь: это много или мало.Знаешь пять минут до встречи, пять минут и вечер.Ты меня ревнуешь, а потом меня целуешь. Вау!Пять минут до встречи, пять минут, как вечность.Ты ещё не знаешь: это много или мало.Знаешь пять минут до встречи, пять минут и вечер.Ты меня ревнуешь, а потом меня целуешь. Вау!Скажи мне только «да», невероятный час, из твоего окна увижу сто прекрас.Скажи мне только «нет», возможно, не беда и будут двести лет здесь холода.Скажи мне только «да», что ты не скажешь нет, погаснет радуга, погасну с нею я.Скажи мне только «нет», взорвутся звёзды все и полетят сюда дождём ко мне.Ты подумай пока немного, ты подумай ещё, ещё чуть-чуть.Ты подумай пока немного целых пять минут.Припев:Пять минут до встречи, пять минут, как вечность.Ты ещё не знаешь: это много или мало.Знаешь пять минут до встречи, пять минут и вечер.Ты меня ревнуешь, а потом меня целуешь. Вау!Пять минут до встречи, пять минут, как вечность.Ты ещё не знаешь: это много или мало.Знаешь пять минут до встречи, пять минут и вечер.Ты меня ревнуешь, а потом меня целуешь. Вау!Пять минут,Пять минут,Пять минут,Пять минут.Ла-ла-ла, ла-ла-ла, ла-ла-ла, ла-ла-ла.Ла-ла-ла, ла-ла-ла, ла-ла-ла, ла-ла-ла.Ла-ла-ла, ла-ла-ла, ла-ла-ла, ла-ла-ла.