Между нами есть расстояниеЧто-то незаметно произошлоБрошены слова на прощаниеЗадевают там где-то глубокоНебо, небо, небо, небо льет дождемНам бы, нам бы, нам бы, нам бы изменитьсяВижу, вижу, вижу, вижу - все равноМы попали на последнюю страницуНет! Нет, ты не права!Посмотри, посмотри мне прямо в глазаТы только не потеряй, не потеряй меняНе потеряй, не потеряйДай мне договорить!Не хочу начинать эту новую жизньТы только не потеряй, не потеряй меняНе потеряй, не потеряйЯ тебя любить не устануЕсли ты решишь разделить на дваМы сойдем с длинных дистанцийНас научит жизнь доставать до днаНебо, небо, небо, небо льет дождемНам бы, нам бы, нам бы, нам бы изменитьсяВижу, вижу, вижу, вижу - все равноМы попали на последнюю страницуНет! Нет, ты не права!Посмотри, посмотри мне прямо в глазаТы только не потеряй, не потеряй меняНе потеряй, не потеряйДай мне договорить!Не хочу начинать эту новую жизньТы только не потеряй, не потеряй меняНе потеряй, не потеряйНебо, небо, небо, небо льет дождемНам бы, нам бы, нам бы, нам бы изменитьсяВижу, вижу, вижу, вижу - все равноМы попали на последнюю страницуНет! Нет, ты не права!Посмотри, посмотри мне прямо в глазаТы только не потеряй, не потеряй меняНе потеряй, не потеряйДай мне договорить!Не хочу начинать эту новую жизньТы только не потеряй, не потеряй меняНе потеряй, не потеряй