Ты не простила меня, я больше не напишу.Я заблокирован, я только пью и пью.Больше нет смысла, мам, места не нахожу.Нужно искать её, ведь мне сложно быть одному.Ты не простила меня, я больше не напишу.Я заблокирован, я только пью и пью.Больше нет смысла, мам, места не нахожу.Нужно искать её, ведь мне сложно быть одному.Ты не простила меня, я больше не напишу.Я заблокирован, я только пью и пью.Больше нет смысла, мам, места не нахожу.Нужно искать её, ведь мне сложно быть одному.Ты не простила меня, я больше не напишу.Я заблокирован, я только пью и пью.Больше нет смысла, мам, места не нахожу.Нужно искать её, ведь мне сложно быть одному.Очередной день, но уже без нас -И всё идёт к тому, что всё в прошлом.И каждый на моём месте б давно погас;Я догораю, мне не больно, не сложно.У-у! Все говорят, что к этому шло! Что за бред?Что по факту уже должно быть всё равно, но нет. Меня снова уносит, ты тоже уходишь в ответ -И в нашем, когда-то до боли знакомом Окне не мелькнёт наш силуэт.Видишь, доволен я, Как и моя меланхолия.Ты рядом лишь в мыслях не более,Но и это все целая история.Да, позабыты все главы и стёртыА ты, всё так же останешься гордой.А я, стою и молчу, когда в пору Было бы кричать во всё горло!Да, так бывает.Нас не найдут, ведь нас не узнают.Твоё сердце во мне, так мило играетНа ломаных струнах, едва ли касаясь.Ну как бы тут не оказалось, в итогеЯ всё равно желаю мира вам.Но есть одно но: я заблокирован;(Абонент временно заблокирован).Ты не простила меня, я больше не напишу.Я заблокирован, я только пью и пью.Больше нет смысла, мам, места не нахожу.Нужно искать её, ведь мне сложно быть одному.Ты не простила меня, я больше не напишу.Я заблокирован, я только пью и пью.Больше нет смысла, мам, места не нахожу.Нужно искать её, ведь мне сложно быть одному.Ты не простила меня, я больше не напишу.Я заблокирован, я только пью и пью.Больше нет смысла, мам, места не нахожу.Нужно искать её, ведь мне сложно быть одному.Ты не простила меня, я больше не напишу.Я заблокирован, я только пью и пью.Больше нет смысла, мам, места не нахожу.Нужно искать её, ведь мне сложно быть одному.