Пурапа-па, пурапа-па!Пацы говорили: «Ты не верь её словам»Пурапа-па, пурапа-па!Между нами больше нет расстоянияТвои пугавицы на пол, это — расставаниеЛёгкий ветер унесёт части пепла в окнаПознакомились давно, прожили не долгоПацаны меня выносят из клуба пьяногоЯ не знаю зачем пил, это — игрушка дьяволаМне так хочется с тобой уснуть под одеяламиНаплевать на все законы, тупые правилаПурапа-па, пурапа-па!Пацы говорили: «Ты не верь её словам»Пурапа-па, пурапа-па!Пацы говорили, а я убедился самПурапа-па, пурапа-па!Мне бы прикоснуться к твоим розовым щекамПурапа-па, пурапа-па!Жизнь такая клёвая, руки к небесамА мне никуда не деть всё то, что между нами былоЛюбовь страшней войны, любовь даже страшнее мираВ самом ужасном фильме, в самой печальной книгеЕсть то, что расправляет наши крыльяПацаны меня выносят из клуба пьяногоМне так хочется домой, ведь это всё не правильно,А твом подруги снова мило улыбаются,Но потом тебе расскажут какой я пьяницаПурапа-па, пурапа-па!Пацы говорили: «Ты не верь её словам»Пурапа-па, пурапа-па!Пацы говорили, а я убедился самПурапа-па, пурапа-па!Мне бы прикоснуться к твоим розовым щекамПурапа-па, пурапа-па!Жизнь такая клёвая, руки к небесамЯ теперь один прожигаю дымМама, дома не жди — пропадает твой сынЯ теперь один прожигаю дымБуду вечно молодым. Буду пьяным и смешнымЯ теперь один прожигаю дымМама, дома не жди — пропадает твой сынЯ теперь один прожигаю дымБуду вечно молодым. Буду пьяным и смешнымПурапа-па, пурапа-па!