Эй пссИди сюда (Ты мне?)Ну а кому еще? Ну как иначеПрикинь? Я только подумала — ты позвалаОго, это совпаденье или что-то значит?Мы поем всегда вездеЭто тоже у тебя в мозге?Те же мысли у нас с тобойНам так скучно по однойМы не можем друг без дружкиЯ и ты равно подружкиТе же мысли у нас с тобойНам так скучно по однойМы не можем друг без дружкиЯ плюс ты равно подружки(Е-е-е)Это дружба головном мозгаМы с тобой выгуливаем кроссыНам без разницы че по прогнозуУ нас лето даже когда осеньМы влипаем с тобой в приключенияВместе всегда мы против теченияУ нас одни и те же увлеченияДруг напротив друга словно отраженияПоем всегда вездеЭто тоже у тебя в мозге?Те же мысли у нас с тобойНам так скучно по однойМы не можем друг без дружкиЯ и ты равно подружкиТе же мысли у нас с тобойНам так скучно по однойМы не можем друг без дружкиЯ плюс ты равно подружки(Е-е-е)Я плюс ты, я плюс ты,Я плюс ты равно подружкиЯ плюс ты, я плюс ты,Я плюс ты равно подружкиЭто тоже у тебя в мозге?