Хэй, малышка, -У тебя слишком классная стрижкаХэй, малышка, -Мы стоим под дождём слишком близкоЯ ношу очки, гдеНету чёрного и белого цветаВ городу бардак,Мне наплевать на этоЕсли с неба падает камень,Моя собака до последнего радаЕсли дома нет еды, моя кошкаЧистит нычки и углыВедь мне нету тридцати!Я в семье всегда был самым молодымВедь мне нету тридцати!Я прихожу на концерт под песню своей мечтыМалышка, -У тебя слишком классная стрижкаХэй, малышка, -Мы стоим под дождём слишком близкоХэй! Только не выдумывай,Бери за руку подружку и бегиХэй! Только не выдумывай,Не напридумывай дешевые стихиЯ люблю (блю), money long (лонг)Хэй, на мне hoe (хо), она дала мне топ (топ)Сука, это бля (бля, эй), бoney longНа мне hoe (е), как же з**блаСука, это бля (ха, эй) на мне hoe (хо, е)Как же з**бла (фрр), я хочу любовьДетка, я хочу любовь! Ты не топ (ты не топ)Всё не то - детка, я хочу домой(Детка я хочу домой!)Прыгаю в любимый Мерс (врум-врум)И я еду по Москве, (йе)Чё за номер мне звонит (прр-прр-прр-прр)Я его уже забыл (за-был)Папа хочет party (прр-ау)Папа, ну куда ты? Хватит! (Стой!)Сотни сук в моей кровати (сук, сук, сук, сук)Но ни с одной не буду спать я (Нет!)Детка ты не моя boo, я прогоню тебя к утруА завтра новую найду (Е, эй)Детка, я тебе не вру - да, я так многим говорюНо детка, я тебя люблюХэй, малышка, у тебя слишком классная стрижкаХэй, малышка, мы стоим под дождём слишком близкоХэй, малышка, у тебя слишком классная стрижкаХэй, малышка, мы стоим под дождём слишком близко