А я водил пальцами по губамТы говорила, ложь, ложь - не есть обманА я водил пальцами по щекам твоимПрошлого не жаль, прошлого для насВодил пальцами по губамТы говорила, ложь, ложь - не есть обманА я водил пальцами по щекам твоимПрошлого не жаль, прошлого для нас двоихСнова тут, а ты тамТы по клубам, я по медлякамЗа руку тебя держалКогда тянуло к кабакамДовольно обид и слёзГлаза глазами, как наркозИ время тянуло ко дну,А дно, как спасательный кругУ-о-а!У-о-а! Снова в млечный путь мнеУ-о-а! Подарила боль мне(Но) Поцелуй наркотик, ведьТы была не противА я водил пальцами по губамТы говорила, ложь, ложь - не есть обманА я водил пальцами по щекам твоимПрошлого не жаль, прошлого для насВодил пальцами по губамТы говорила, ложь, ложь - не есть обманА я водил пальцами по щекам твоимПрошлого не жаль, прошлого для нас двоихИ вспоминать о поцелуе, чтоОбжигала губы моиОбжигались губы лишь моиХоть и поцелуй для нас двоихГлаза в глаза, и вновь - больТвои чувства - горькие, как сольНо я тянулся вновь и вновь к нимКак жаль, ты со мной не по любвиУ-о-а! Снова в млечный путь мнеУ-о-а! Подарила боль мне(Но) Поцелуй наркотик, ведьТы была не противА я водил пальцами по губамТы говорила, ложь, ложь - не есть обманА я водил пальцами по щекам твоимПрошлого не жаль, прошлого для насВодил пальцами по губамТы говорила, ложь, ложь - не есть обманА я водил пальцами по щекам твоимПрошлого не жаль, прошлого для нас двоих