Я хочу на карнавал с тобою,Твои слёзы этого не стоят, Не хочу я тратить свои нервы,Так хочу я проводить с тобою время.Я хочу на карнавал с тобою,Твои слёзы этого не стоят, Не хочу я тратить свои нервы,Так хочу я проводить с тобою время.Я хочу на карнавал с тобою, (воу)Без тебя, я словно сам не свой... (фак)Черный список этого не стоит, (нет)Где же Валя? Нету Вали, как же сердце ноет, как же сердце ноет. (воу)В 18, я мечтал стать молодым отцом,Нашёл реальную любовь, но менеджер твой зол,Он ревновал тебя так сильно, что я взял, ушёл,Вокруг так много шума, но мне с*%ка не смешно.Справа, слева, ангел, демонТы - по - гасла, я - не - верюСколько, стоят, мои, нервы?Но, они-же, на - пре - деле.Снова выпускаю дым, выпускаю хит,Я хочу на карнавал, но ты всё веришь им,Пролетают дни, я теряюсь в них,Что могу поделать, когда власть в руках чужих?Я хочу на карнавал с тобою,Твои слёзы этого не стоят, Не хочу я тратить свои нервы,Так хочу я проводить с тобою время.Я хочу на карнавал с тобою,Твои слёзы этого не стоят, Не хочу я тратить свои нервы,Так хочу я проводить с тобою время.