Бір досым бар, жан бауырым бала кезден, Бір досым бар бірге қала дала кезген. Бір досым бар байлықтары толып кеткен, Бір досым бар үйге күнде келіп кеткен. Эййййй досым досым сағындыңба-2рет сенде мені, Эййййй досым досым сағындымғой-2рет  менде сені. Бір досым бар туғанымдай болып кеткен, Бір досым бар көңілімді көрікті еткен. Бір досым бар кетті келмес кемесімен, Жас тамады жас тамады қара көзден.Алла айырмашы менің достарымнанХабар алып тұрар менің қал жайымнанТойларымды шын достарым бір көтеріпБұл өмірде сатқын достан дұшпан жақсы