От меня выбросить цветы легко смогла ты. Зачем? Они перед тобой не виноваты. Сегодня провожает дождь тебя до дома. В груди болит сильней любого перелома.  Сменилось время года.ты сменила стрижку Так затянулась наша с тобой передышка. И с телефона удалила все песни, Что мы любили слушать вместе.  Обновила плейлист Ты обнулила нас. Мой старый плеер завис Повторяет вернись. Сто измученных фраз.Обновила плей-листВ сторис новая жизнь.Счастье лишь напоказ.Обнулила нас.Старый плеер зависПовторяет «вернись»Сто измученных фраз.Да приходи родная, крой меня трехъярусным.Встречайся, но мы оба знаем: вы не пара с ним.Сегодня провожает он тебя до дома. Это весомо  Меня Бьет по  самому больному. Выдыхай, Не позвоню тебе из прошлого.И встречи не ищу Будто бы не нарочно. Да у меня тебядефицитИ ночью на репитПесни,Что мы любили слушать вместе.Обновила плейлистТы обнулила насМой старый плеер завис, повторяет: "Вернись!"Сто измученных фразТы обновила плейлист, в stories новая жизньСчастье лишь напоказ — обнулила насСтарый плеер завис, повторяет: "Вернись!"Сто измученных фразОбновила плейлист (на-нара-на-на)Ты обнулила нас (нара-нара-на-на)Мой старый плеер завис, повторяет: "Вернись!"Сто измученных фразТы обновила плейлист, в stories новая жизньСчастье лишь напоказ — обнулила насСтарый плеер завис, повторяет: "Вернись!"Сто измученных фраз