Так давно всё было, в голове туманы,Книжки старых адресов.Начиналось мило, ты писал романы,И романсы про любовь.От Москвы до Риги и обратно в танце.Жизнь кружилась - ураган.Ты любил интриги, обожал романсы,А не наш с тобой роман.Шампань найду, кофе в постель, -Чем не романс? И так каждый день! (И снова)Мерс на лету вдоль по шоссе,И я бегу от твоих идей.Романс, романс, романс.А я такая по серпантину, шляпа слетает, а я надвину.Жить нужно было без декаданса, я не любила твои романсы.Шла на поклоны и реверансы, но не любила твои романсы.Смех, ложь и фарс - это был роман-романс.Выглядеть отлично, не грустить, не ахать.И улыбаться выйдя в свет!Было б неприлично мне публично плакать.Не романтично, спору нет.Романс, романс, романс.Шампань найду, кофе в постель, -Чем не романс? И так каждый день! (И снова)Мерс на лету вдоль по шоссе,И я бегу от твоих идей.А я такая по серпантину, шляпа слетает, а я надвину.Жить нужно было без декаданса, я не любила твои романсы.Шла на поклоны и реверансы, но не любила твои романсы.А я такая по серпантину, шляпа слетает, а я надвину.Жить нужно было без декаданса, я не любила твои романсы.Шла на поклоны и реверансы, но не любила твои романсы.Романс, романс, романс.Романс, романс, романс.