Как легко говорить с тобой,Когда сидим друг к другу спиной.Слова молчат, мысли орут;Да ну, и те и те друг другу и нам врут.Важно знать, кто уйдет первым.Сам бы встал, но сдают нервы.Тихо кричу, громко молчу.Уходи первая – посидеть без тебя хочу.То ли я взлетел, то ли я упал;То ли на земле, то ли в облаках,Но больно… Больно, как в Раю!Зная, что с тобой больше,Больше не погуляю.Тяжело говорить - помолчим,Хоть и лицом друг к другу сидим.Полу-друг или полу-враг -Всё равно не то, как то, всё равно не так.Мир упал, у твоих ног, спит;Я не прав, а кто говорит...Ветер воет, бьёт по ногам -Финал истории; две минуты, как сижу сам.То ли я взлетел, то ли я упал;То ли на земле, то ли в облаках,Но больно… Больно, как в Раю!Зная, что с тобой больше не погуляю;Не погуляю, не погуляю, не погуляю.То ли я взлетел, то ли я упал;То ли на земле, то ли в облаках,Но больно… Больно, как в Раю!Зная, что с тобой больше,Больше не погуляю.