Прошу, отпусти меня.Наша дружба…И теперь ты не спрашиваешь «Где ты?»Ты теперь не получишь поцелуй в ответ;И я, не забыл твои секреты.Тебе так было мало, мама рассказала.Ты не спрашиваешь «Где ты?»Не получишь поцелуй в ответ.И я, не забыл твои секреты.Тебе так было мало, мама рассказала.Это просто дружба. Ты просто друг мой.Это просто дружба. Ты просто друг мой.Это просто дружба.Зачем нам это надо? Ты смысл потеряла.Мама же сказала. Увидела, но мало.Ты просто привязалась. Забудем всё, что было.Просто будь счастливой — мне большего не надо.Зачем нам это надо? Ты смысл потеряла.Мама же сказала. Увидела, но мало.Ты просто привязалась. Забудем всё, что было.Просто будь счастливой — мне большего не надо.Это просто дружба.Это просто дружба.Ты просто друг мой.Это просто дружба.