Мои соседи любят мои песниОни подпевают вместе, что хотят убить себя (Заткнись)В моём подъезде (Эй) знают мои тексты (Хэй)Надписи на стенах «нексюша — ты пи**а»Под моим окном бомжи — это розыгрыш от фановВ автобусе не взяли денег — видимо, узналиМне придержали лифт, я, конечно, благодарнаНо немного устаю от того, что популярнаУ, кто бухает водку с твоим мужем?У, кто ограбил магазин игрушек?У, кто никогда не будет тебя слушать?​нексюша (А кто?),​ нексюша (А кто?)​нексюша (А кто?), ​нексюша (А кто?)У, кто бухает водку с твоим мужем?У, кто ограбил магазин игрушек?У, кто никогда не будет тебя слушать?​нексюша (А кто?),​ нексюша (А кто?)​нексюша (А кто? А кто?)Какой-то парень спросил дорогуНо я-то знаю: он хотел автографВ метро девчонка в таких же кедахМне так приятно, что я задаю трендыСтою на кассе у Бургер КингаУ вас есть бонус — давайте спишемЗа один рубль купила пивоКассир — мой фан, по нему всё видноИду по центру до ЭрмитажаПопала в кадр какой-то парыКак им не стыдно? Как это странноЯ так устала от папарацциУ, кто бухает водку с твоим мужем?У, кто ограбил магазин игрушек?У, кто никогда не будет тебя слушать?​нексюша (А кто?),​ нексюша (А кто?)​нексюша (А кто?), ​нексюша (А кто?)У, кто бухает водку с твоим мужем?У, кто ограбил магазин игрушек?У, кто никогда не будет тебя слушать?​нексюша (А кто?),​ нексюша (А кто?)​нексюша (А кто?),​ нексюша (А кто?)