Как же много страхов.Как же много мыслей.Куда от них деваться?Спасают только песниИ куча предрассудковДелают лишь хуже,Ну хватит загоняться,Все это лишь придумкиТы не мешай, сам себеНе усложняй! Все проблемы в головеВсе проблемы в головеНе накручивай сам себе, все проблемы лишь в голове!Не накручивай, все проблемы в голове!Представь , все может рухнуть,Что строила так долго,Всего лишь из-за страха,Что не имеет толка!Ты ж сильная девчонка!И лезла даже в бурю!Ну хватит загоняться,Вдохни же полной грудью!Ты не мешай, сам себеНе усложняй! Все проблемы в головеВсе проблемы в головеНе накручивай сам себе, все проблемы лишь в голове!Не накручивай, все проблемы в голове!Вдыхай же полной грудьюИ убирай все мысли прочьВсе это лишь придумкиТы должен сам себе помочьВсе эти проблемы, только в головеЗачем тебе они, зачем они тебе?Все эти проблемы, только в головеВсе проблемы в голове!Не накручивай сам себе, все проблемы лишь в голове!Не накручивай, все проблемы в голове!Не накручивай сам себе, все проблемы лишь в голове!Не накручивай, все проблемы в голове!