Өкінбеші, өтінемін, өткенге,Кейде, жаным, кеш келеді көктем де.Сенен басқа мұң мен шаттық жоқ менде,Сағынышым, сағынышым менің. Жүрсең де жанымда,Бір сәтте сағымға,Айналып кетесің, жаным, жаным.Не болар соңында?Жүрегім қолыңда,Қайда алып кетесің, жаным, жаным! Өкінбеші, өтінемін, өткенге,Кейде, жаным, кеш келеді көктем де.Сенен басқа мұң мен шаттық жоқ менде,Сағынышым, сағынышым менің. Жанарда тамшы мұң,Мөп-мөлдір таң шығын,Көзімнен іздеші жаным, жаным.Бұл сезім бал-шырын,Жасырған жан сырым,Үмітті үзбеші, жаным, жаным! Өкінбеші, өтінемін, өткенге,Кейде, жаным, кеш келеді көктем де.Сенен басқа мұң мен шаттық жоқ менде,Сағынышым, сағынышым менің. Өкінбеші, өтінемін, өткенге,Кейде, жаным, кеш келеді көктем де.Сенен басқа мұң мен шаттық жоқ менде,Сағынышым, сағынышым менің.Сағынышым, сағынышым менің...