Время ноль-ноль-ноль, на кармане маниНа танцпол так и так, так и так и тянетЯ довольна, я без алкоголя вольнаяЯ прикольно, а тебе чё-то не прикольноТы ко мне подходишь, говоришьЧто без меня всё не так. Как так? Как так?А ты ушёл и сразу, знаешь, стало всё на свои местаДа-да! Да-да!Дискотека здесь по часам, давай туси сам!Не мешай моим волосам летать, туси сам!В клубе по разным полюсам, теперь туси сам!Ту-туси сам! Ту-туси сам!Дискотека здесь по часам, давай туси сам!Не мешай моим волосам летать, туси сам!В клубе по разным полюсам, теперь туси сам!Ту-туси сам! Теперь всё сам! Теперь всё сам!Теперь сам! Теперь всё сам!Отмечаем чаем-чаем-чаем и кальяномМы качаем, а ты наедине с диваномДа, красивый и, без спора, важная особа,Но я счастлива, я, а ты что-то не особоЯ тебе не пара, ты мне говорил и я принялаЗнаешь, парень, может, что-то вышло бы, но я не пилаДискотека здесь по часам, давай туси сам!Не мешай моим волосам летать, туси сам!В клубе по разным полюсам, теперь туси сам!Ту-туси сам! Ту-туси сам!Дискотека здесь по часам, давай туси сам!Не мешай моим волосам летать, туси сам!В клубе по разным полюсам, теперь туси сам!Ту-туси сам! Теперь всё сам! Теперь всё сам!Теперь сам! Теперь всё сам!Дискотека… Туси сам…Дискотека… Туси сам…Дискотека здесь по часам, давай туси сам!Не мешай моим волосам летать, туси сам!В клубе по разным полюсам, теперь туси сам!Ту-туси сам! Ту-туси сам!