Зачем я знаю то, что знаю – было бы проще,Если бы ты мне точно так же голову морочил и дальше,Но проще и лучше – разные вещи.На безнадёжно сломанном порой не видно трещины.И это тот самый случай, но пары красивей,Казалось бы, придумать прекрасней даже сам Бог бессилен,На фоне этой иллюзии блекли любые идиллии, но о реальности забыли мы.Ты думал, всё сойдёт тебе с рук и твой обман никак не раскрыть,Но на воре и шапка горит от мизерной искры.Теперь я знаю то, что знаю, и это лишнее –К чёрту твои оправдания, или ты только злишь меня.Уйди, останься, исчезни. Вернись, прочь убирайся,Нет сил не быть с тобой вместе. Нет сил любить тебя!Молчи, солги мне ещё раз, во всём честно сознайся!Нет сил не слышать твой голос, нет сил простить тебя!Это не то, что я думаю, ты всё можешь объяснить естественноТак сильно сказано, так свежо, так непосредственно,Такое красноречие – вот это да,Мистер Правда – подобность, вы убедительный как никогда.Наверное, горько быть жертвой чудовищных совпадений,Когда вокруг всё говорит о твоей измене,А ты ведь этого не делал, конечно, нет –Избавь меня, пожалуйста, от муки слушать этот бред.Ты думал, всё сойдёт тебе с рук, но, как ты видишь, это не так,Ты зря затеял эту игру – попался как дурак!Теперь я знаю то, что знаю, и это больно –Зачем ты так со мною, что теперь делать с тобою мне?Уйди, останься, исчезни. Вернись, прочь убирайся,Нет сил не быть с тобой вместе. Нет сил любить тебя!Молчи, солги мне ещё раз, во всём честно сознайся!Нет сил не слышать твой голос, нет сил простить тебя!Всё это не со мной,Это чей-то кошмарный сон,Нет-нет, нет никакой другой,А есть только я и он!Всё это не со мной,Это чей-то кошмарный сон!Уйди, останься, исчезни. Вернись, прочь убирайся,Нет сил не быть с тобой вместе. Нет сил любить тебя!Молчи, солги мне ещё раз, во всём честно сознайся!Нет сил не слышать твой голос, нет сил простить тебя!