Сомнения в клочья разрываем. Эмоции, пламя ощущаем. Мало времени, подо-подойди же ближе. Ты зависимый. Дай мне, дай мне пульс услышать.Меньше, меньше слов. Я тебя вижу между строк. Я потеряла слово «стоп», видимо все это любовь. Легче, легче взлет. Этот огонь сбивает с ног. И темнота скрывает все. Я от тебя с ума сойду.Анестезия, в ней кубики льда. Твоя эйфория наполняет меня. Стреляешь глазами, ими сводишь с ума. Все чувства в сумме парализуют.Анестезия, в ней кубики льда. Твоя эйфория наполняет меня. Стреляешь глазами, ими сводишь с ума. Все чувства в сумме парализуют.Анестезия… Анестезия… Анестезия… Анестезия… Анестезия…Стирались грани между нами И я не помню всех деталей. Тело плавилось плавно от твоих касаний. Наслаждалась я ритмами твоих желаний.Меньше, меньше слов. Я тебя вижу между строк. Я потеряла слово «стоп», видимо все это любовь. Легче, легче взлет. Этот огонь сбивает с ног. И темнота скрывает все. Я от тебя с ума сойду.Анестезия, в ней кубики льда. Твоя эйфория наполняет меня. Стреляешь глазами, ими сводишь с ума. Все чувства в сумме парализуют.Анестезия, в ней кубики льда. Твоя эйфория наполняет меня. Стреляешь глазами, ими сводишь с ума. Все чувства в сумме парализуют.Анестезия… Анестезия… Анестезия… Анестезия… Анестезия…Анестезия, в ней кубики льда. Твоя эйфория наполняет меня. Стреляешь глазами, ими сводишь с ума. Все чувства в сумме парализуют.Анестезия, в ней кубики льда. Твоя эйфория наполняет меня. Стреляешь глазами, ими сводишь с ума. Все чувства в сумме парализуют.Анестезия…