Я сменю аккорды все на минорНа тебе сейчас Burberry и DiorНо без меня тебе это не идётВсе говорили: поболит и пройдётЯ сменю аккорды все на минорНа тебе сейчас Burberry и DiorНо без меня тебе это не идётВсе говорили: поболит и пройдётВремя сжигает тебя незаметноКто-то сказал: человек заменяет человека (Время не лечит)И не пытайся вернуться, откуда тебя отпустили (Знаешь)Не возвращайся туда, где тебя не ценили (Сожги всё)Даже когда тебе больно — забей на весь мирДаже когда тебе плохо — борись до последнего вздохаУлыбайся, если тебе будет грустно — не сдавайсяВыдыхай свою больЯ сменю аккорды все на минорНа тебе сейчас Burberry и DiorНо без меня тебе это не идётВсе говорили: поболит и пройдётЯ сменю аккорды все на минорНа тебе сейчас Burberry и DiorНо без меня тебе это не идётВсе говорили: поболит и пройдётПоболит и пройдёт? Нет, не пройдётМожет, вдруг сейчас наберёт? Не, не наберётА рана заживёт? Может, заживётА жизнь дальше идёт? Да, она идётТвои глаза меня манят назадНо к тебе не вернусь, слышишь, прости, прощай (Прощай)Кто любил, уж тот любить не сможетКто сгорел, того не подожжёшьЯ сменю аккорды все на минорНа тебе сейчас Burberry и DiorНо без меня тебе это не идётВсе говорили: поболит и пройдётЯ сменю аккорды все на минорНа тебе сейчас Burberry и DiorНо без меня тебе это не идётВсе говорили: поболит и пройдёт