В небе ночном полная тьма, пелена облаковВ доме моем вновь тишина, ночи без сновТы для меня словно звезда, ты от меня вдалиИ почему снова спрошу все позади?? В океане глаз твои тонуБольше я тебя не обнимуИ своей тебя не назовуНу почему??Снова развели с тобой мостыСловно я пустыня без водыКак же мы остались без любви?Не уходи! Я не спешу все позабыть,Сердцу не дам остытьВетром ночным буду лететь я за тобойКак передать грусть и тоскуЯ не хочу винить В нашей с тобой сложной судьбе я никого В океане глаз твои тонуБольше я тебя не обнимуИ своей тебя не назовуНу почему??Снова развели с тобой мостыСловно я пустыня без водыКак же мы остались без любви?Не уходи!