Отныне говорю всем, что ты не моё.И что давно не вижу тебя в своих снах.Мне наплевать с кем ты сейчас там вдвоем.Но только жаль, что это все на словах.Так душу рвет, курю - не легче.И алкоголь мою любовь к тебе не лечит.Босая, пьяная, целую, рву твои фотки.Лови голосовое ночью: "Пошел ты к черту!".Припев: [x2]Мне кажется, что ты так сильно.Мою любовь травил токсинами.Я больше не могу, нет сил моих.Теперь мы лишь past simple... past simple...Мне, знаешь, так тяжело вспоминать.Ведь о тебе всегда только хорошее.Но постепенно стала привыкать.Что ты всего лишь пережиток прошлого.Я научусь снова спать по ночам.И не верить в твою болтовню.Но только стоит встретится снова.Я пьяная плачу, курю...Припев: [x4]Мне кажется, что ты так сильно.Мою любовь травил токсинами.Я больше не могу, нет сил моих.Теперь мы лишь past simple... past simple...