Мы в поцелуях падали, падали, падалиСкажи, нам это надо ли, надо ли, надо ли?Если ты на утро уже будешь с другим (да)С ночи без сил — тебя жёстко любил (е-е-е)Мы в поцелуях падали, падали, падали (е-е-е)Скажи, нам это надо ли, надо ли, надо ли? (е-е-е)Если ты наутро уже будешь с другимС ночи без сил — тебя жёстко любил (е-е-е)Мы в поцелуях падали, падали, падали (е-е-е)Скажи, нам это надо ли, надо ли, надо ли? (е-е-е)Если ты наутро уже будешь с другимС ночи без сил — тебя жестко любил (е-е-е)Смотришь — вижу твой взглядДа, губы горятДа, сладкий мой ядНо ещё не мояТы пока не мояЗнаешь все за меняТак трогай меня, так трогай меняИ где я, и где все?Я расскажу лишь последнейНо не с такими как теЧто хотят лишь зависетьТвои руки на мнеНаши тела в огнеПоцелуй меняПонимаю, что нетМы так просто улетаем вверхВерю, что ты не для всехВерю в тебя, как и всеЗнай, всё помнит постельСмотришь — вижу твой взглядДа, губы горятДа, сладкий мой ядДа, ты не мояМы в поцелуях падали, падали, падали (е-е-е)Скажи, нам это надо ли, надо ли, надо ли? (е-е-е)Если ты наутро уже будешь с другимС ночи без сил — тебя жестко любил (е-е-е)Мы в поцелуях падали, падали, падали (е-е-е)Скажи, нам это надо ли, надо ли, надо ли? (е-е-е)Если ты наутро уже будешь с другимС ночи без сил — тебя жестко любил (е-е-е)