Мне мало-мало, я так хочу кидаться влево-вправо, налом-наломПод мои треки даже твоя мама трясёт задомТвой парень пишет мне в директ, хоть ты-ты запрещалаЯ-я-я отвечала:Кто ты? Где твои банкноты?Закрой мои заботыНе хочу работать, просто я хочу быть в топеЕго взгляд на жопе, он так озабоченОчень сильно хочет меняЗнай, мне мало любви, уже два диска в топеЧто ты можешь купить? Моя работа - шоппингДорогие часы, моё время дорожеДа, я попстар, прости, что мы так непохожиРичик, Ричик, мой пёсик всё время бегает за мнойВсюду ищет-ищет, где твои money, дорогой?А-а, а-а, а-а, очень послушный пёсикА-а, а-а, а-а, очень послушный пёсикМне мало-мало, я так хочу кидаться влево-вправо, налом-наломПод мои треки даже твоя мама трясёт задомТвой парень пишет мне в директ, хоть ты-ты запрещалаЯ-я-я отвечала:Кто ты? Где твои банкноты?Закрой мои заботыНе хочу работать, просто я хочу быть в топеЕго взгляд на жопе, он так озабоченОчень сильно хочет меняХочет меня, он хочет меняХочет меня, он хочет меняХочет меня, он хочет меня