В жизни бывают волныТы должен запомнить, что они точат камниВремя заняться сёрфом, чтобы горелаМечта в твоих глазах ненормальныхПрыгай выше, тянись! Мечта твоя!Под ногами вся жизнь! Держись, давай!Прыгай выше, тянись! Мечта твоя!Под ногами вся жизнь! Держись, давай!Есть новое утро,А значит всё не так и плохо ведьПреграды и будни покажут тебеГде твоё направлениеА ты думал не может быть больше?В твоих руках тут может быть всё, что захочешь!Готовы любить и мы готовы остатьсяТам, где солнце будет нам улыбаться!Пока играют семь нот, пока я ищу следыВсё в моём доме вверх дном, в нём тоже живут мечтыИ это так важно — не свернуть с путиДаже когда эта боль невыносима — не сдавайся, и давайПрыгай выше, тянись! Мечта твоя!Под ногами вся жизнь! Держись, давай!Прыгай выше, тянись! Мечта твоя!Под ногами вся жизнь! Держись, давай!Мечта твоя!Давай!Мечта твоя!Давай!А ты так долго ждал, в себе искалМотив, чтоб убить оправданиеВ один момент себя собралИ вот он, первый шаг — желание!Oкей! Мы с тобой снова в забегеЛёгкая обувь, кофта на змейкеПроверим, сколько вольт в батарейкеСил в человекеИ мы можем летать, будучи ногами на землеНовый этап открывает новый мир в тебеБудь собой, не сворачивай на полпутиНа вершину приводят мечты, ты же знаешь!Пока играют семь нот, пока я ищу следыВсё в моём доме вверх дном, в нём тоже живут мечтыИ это так важно — не свернуть с путиДаже когда эта боль невыносима — не сдавайся, и давайПрыгай выше, тянись! Мечта твоя!Под ногами вся жизнь! Держись, давай!Прыгай выше, тянись! Мечта твоя!Под ногами вся жизнь! Держись, давай!Мечта твоя!Давай!Мечта твоя!Давай!