И бежать мне больше некуда, не к кому, незачемОбижать мне больше некого, обиды – мелочиИ ты спросишь: "Чё ты не звонил? Не искал? И молчал"А я отвечу: "Просто я дебил, но я любил, я скучал"Падает земля, солнце катитсяУпадёт ночь, нам не спрятатьсяТам за стеной танцевали тениКто мы с тобой? Кто мы такиеДогорит ночь там на берегуУходи прочь, не уберегуЭто не игра, небо на конуЛучше убегай, я твой рай не вернуСгорела душа, догорели мостыВ никуда бежал, еле-еле остылКончилась вина, поселилась печальПоздно так кричатьИ бежать мне больше некуда, не к кому, незачемОбижать мне больше некого, обиды – мелочиИ ты спросишь: "Чё ты не звонил? Не искал? И молчал"А я отвечу: "Просто я дебил, но я любил, я скучал"Я смотрю на тебя, и мне кажется, звёзды погаснут от завистиТы меня даже мёртвого смехом своим легко могла завестиИ всегда повторяла: "Мы ходим по краю пропасти"А покой – это для дураков, это глупостиТы моя навсегда, ты моя, ты сама это знаешьВсё закончим в конце января, души не переплавишьНо я помню одно: если ты не живёшь, ты умираешьЖизнь – такое кино, если плохо сыграл, не переиграешьИ бежать мне больше некуда, не к кому, незачемОбижать мне больше некого, обиды – мелочиИ ты спросишь: "Чё ты не звонил? Не искал? И молчал"А я отвечу: "Просто я дебил, но я любил, я скучал"Ты мне скажешь тихо: "Уходи, ну как ты так, как ты мог"И ты крикнешь: "Ты двоих убил, сам нажал на курок"Я безмолвно ухожу теперь, чтоб тебе не мешатьНо я знаю то, что не любить значит и не жить, не дышать