Раньше я была у него записана как АбрикосаЯ помню запах парфюма на рубашке костюмаПомню, как звучат струны на гитаре твоейМоя чёртова память так тобой она спамитНе измерить шагами, кто же ранил сильнейЯ тебя сильно лю, ты меня сильно люШансы равны нулю коснуться космосаЯ тебя сильно лю, ты меня сильно люЗачем тебя гоню? Герои комиксаГде наше место - давно исчезлоКак это резко произошлоИскать в окрестностях - да бесполезноКак будто в бездну оно ушлоНу не получается у нас с тобой быть вместеНо почему ты тогда не уходишь у меня из головы?Почему? Я так задолбаласьЯ тебя сильно лю, ты меня сильно люШансы равны нулюЯ тебя сильно лю, ты меня сильно люЯ тебя сильно лю, ты меня сильно люШансы равны нулю коснуться космосаЯ тебя сильно лю, ты меня сильно люЗачем тебя гоню? Герои комиксаЯ тебя сильно лю, ты меня сильно люШансы равны нулю коснуться космосаЯ тебя сильно лю, ты меня сильно люЗачем тебя гоню? Герои комиксаЯ тебя сильно лю, ты меня сильно люШансы равны нулю