Я не искала будто, минуты, чтобы побыть как раньше вдвоём. Перебила гору нашей посуды, на свадьбу дарили её. На первом свидании говорил о балете, В Газели как устроен мотор. Сказал, что слов, не бросает на ветер. Покорил сердце моё. Это не шутки. Мы встретились в маршрутке. Под номером один. Едем и молчим. Он говорит - Доброе утро! А я не слышу будто, он сжал мне руку сильно. А дальше, как бывает в лучших фильмах. Я вижу твой взгляд, все теплее с годами. Сжимается сердце моё. И про меня, говорил своей маме. Я все отдам за неё. Поговорила, с застывающим кофе. Мол, что, он ещё не пришёл. Его задержали, опять на работе, Все будет у нас хорошо. Это не шутки. Мы встретились в маршрутке. Под номером один. Едем и молчим. Он говорит - Доброе утро! А я не слышу будто, он сжал мне руку сильно. А дальше, как бывает в лучших фильмах. Это не шутки. Мы встретились в маршрутке. Под номером один. Едем и молчим. Он говорит - Доброе утро! А я не слышу будто, он сжал мне руку сильно. А дальше, как бывает в лучших фильмах. Это не шутки. Мы встретились в маршрутке. Под номером один. Едем и молчим. Он говорит - Доброе утро! А я не слышу будто, он сжал мне руку сильно. А дальше, как бывает в лучших фильмах.