Я вижу твоё тепло, и мне нелегко уйти Твой запах заполнил всё время Ты будешь всегда со мной с начала всего пути Когда ещё не было денегСмотри, я достиг высот, меня теперь не держи У самого-самого края Я мог бы сойти с ума, но ты не даёшь сойти Скажи мне, ну, кто ты такаяНе нужно больше фраз Ведь это не показ Казаться легче, чем быть Мне тошно от игр, не буду любить Проще всё забыть, проще всё Рушить – сохранить? Выпить и забыть? Влюбить?В сердце закрыты двери А ты поверил Роза стеклянная Сама-сама-самаяВ сердце закрыты двери А ты поверил Роза стеклянная Сама-сама-самаяВ сердце закрыты двери А ты поверил Роза стеклянная Сама-сама-самаяВ сердце закрыты двери А ты поверил Роза стеклянная Самая-самаяЗакрыты двери, а ты поверил Стеклянная самая Закрыты двери, а ты поверил Стеклянная самаяВышла в сад, я забыла твои слова То, что розы красивы лишь на глазах Уколовшись всего один раз Будто в сказке уснуло сердце без лишних фразНе нужно больше фраз Ведь это не показ Казаться легче, чем быть Мне тошно от игр, не буду любить Проще всё забыть, проще всё Рушить – сохранить? Выпить и забыть? Влюбить?В сердце закрыты двери А ты поверил Роза стеклянная Сама-сама-самаяВ сердце закрыты двери А ты поверил Роза стеклянная Сама-сама-самаяВ сердце закрыты двери А ты поверил Роза стеклянная Сама-сама-самаяВ сердце закрыты двери А ты поверил Роза стеклянная Самая-самая