А вы с ней снова спите? Она всё так же с Питера?Я видела на видео влюблённых двух людейТак сильно меня злите вы, я на другой орбитеЧужая и разбитая, как дикий страшный зверьНутро моё, прожжённое стрелою, пулей ревностиВедь не хватило верности, любви моей сполнаТы даришь ей пирожные, стихи читаешь сложныеЧтоб сильно не тревожилась, не мёрзла, чтоб она…Но не я, не я, не я, не я-а-а, ха-а-аНо не я, не я, не я, не я-а, ха-а-аА вы с ней снова парочка? Гуляете по арочкам?И глупые подарочки на поезде везёшь?На том злосчастном видео вы снова вместе, видимоА я пройду, невидима, меня не узнаёшьГорите фотокарточки, летите к чёрту в форточкиПлевать, что будет холодно, открою настежь дверьНе гаснет зажигалочка, на кухне в коммуналочкеИ льются слёзы девочки — такой дурной апрельНо не я, не я, не я, не я-а, ха-а-аНо не я, не я, не я, не я-а, ха-а-аА вы с ней снова спите? Она всё так же с Питера?Я видела на видео влюблённых двух людейТак сильно меня злите вы, я на другой орбитеЧужая и разбитая, как дикий страшный зверь