Танцуй, как пчела, танцуй, как вчераТанцуй, как пчела на стойке по вечерамТанцуй, как пчела, танцуй, как вчераТанцуй, как пчела на стойке по вечерамТанцуй, как пчела на стойке по вечерамВчера была без меня, как и прошлые вечераТанцуй, как пчела — ведь ты после по номерамТрясёшь жалом по Меринам, ведь ты явно перебралаТанцуй, как пчела! На смс: «Как дела?»Тебе по**й, ведь ты одна, в танце не с тем, ну даТанцуй, как вчера, ведь солнце уже садитсяДевочка хочет принца, чтобы уединитьсяТанцуй, как пчела, танцуй, как вчераТанцуй, как пчела на стойке по вечерамТанцуй, как пчела, танцуй, как вчераТанцуй, как пчела на стойке по вечерамТанцуй, как пчелаА фокус весь на меняА парень твой на трубеТак сбрось его, как вчера (Пока-пока)Ведёт алкоголь тебя ко мнеДетка, кого ты морочишь? СтойЛадно, потрогать руками дай мнеВри, что ты любишь по жёстче, ойСколько же выпила тыСколько взглядов собрала тут?Хочешь ко мне? Так идиТолько завтра ныть не надоУже поделила пополамПостель мою в голове у себяТы забыла, каково этоПросыпаться дома у себяЗавтра тебе на душе будет снова больноЗавтра с утра ты уже не такая, какой ты былаНо это всё завтра, сегодня — ты птица вольнаяЗабыв обо всём, танцуй — танцуй, как пчелаТанцуй, как пчела, танцуй, как вчераТанцуй, как пчела на стойке по вечерамТанцуй, как пчела, танцуй, как вчераТанцуй, как пчела на стойке по вечерамТанцуй, как пчела, танцуй, как вчераТанцуй, как пчела, танцуй, как пчелаТанцуй, как пчела