Больше не люблю, просто уходи.И уже не важно, что там впереди.Выстрелы в лоб, танцы нон-стопТы бы хоть одела что-то кроме чулок.Жаркие тела, ночь так темна.И уже со мною другая нежна.Не переживай так и не грусти.Это просто танцы, девочка, прости.Танцы-танцы, я так хочу с тобой остаться.И на волнах радиостанций танцуют все под наши танцы.Танцы-танцы. Танцы-танцы, я так хочу тебя касаться.И нам уже не удержаться. Узнают все про наши танцы.Танцы-танцы.Больше не люблю, ни к чему звонки.Жаль, что поздно понял, как мы далеки.Танцы без сна, ночь так пьяна.И уже другая меня сводит с ума.Дай громче звук, сердце тук-тук.Как же раньше жил я без твоих нежных рук.Не переживай так, выходи, не стой.Это просто танцы, потанцуй со мной.Танцы-танцы, я так хочу с тобой остаться.И на волнах радиостанций танцуют все под наши танцы.Танцы-танцы. Танцы-танцы, я так хочу тебя касаться.И нам уже не удержаться. Узнают все про наши танцы.Танцы-танцы.Танцы-танцы, я так хочу с тобой остаться.И на волнах радиостанций танцуют все под наши танцы.Танцы-танцы. Танцы-танцы, я так хочу тебя касаться.И нам уже не удержаться. Узнают все про наши танцы.Танцы-танцы.