Ручка в руке, открываю ящик. Ручка в руке, пишу в черновике счастьем — Вдохновлённый тем, что сегодня впервые держал Её руку в своей руке.Её манеры на моём мажоре нервов. Прыгает феей на сетке панцырной кровати. Среди прочего хлама, в ограде, заблудилась осознанно. Превращает пыль здешнюю в звёздную.Радостней с ней, без неё грустней. Обьятия. Не разнять их, и зима веснее. Давно я не любил рано просыпаться; А сейчас, вскочил, нам с улыбкой делать завтрак.В уголках твоей улыбки Солнце в горизонте. Не важны ошибки, если не связаны с тобой те. Одно дунование и заживают мои раны. Пропадает ощущение: поздно, рано.Шагала над городом, шагами неспешными, К месту венчания, остальное — за плечами. Я непоколебимо буду восхищаться этим миром дивным, но —Я заявляю любя: «Больше не коснется тебя судьба моя!» Я заявляю любя: «Больше не коснется тебя судьба моя!» Я заявляю любя: «Больше не коснется тебя судьба моя!» Я заявляю любя: «Больше не коснется тебя судьба моя!»Ты — свет в окне микроволновой печи. Цветы на обоях утомили обоих. На стол ключи. Схватил её рукою. Потянутых пальцев — рывок, боль. Постой!Ну, куда деваться, Когда перестает действовать любое лекарство? Губами делимся солёными слезами. Теперь наше «Вместе», пишется раздельно. Хоть заупирайся. Чувства — не кареьра.Неделю не до сна, вино белое. Ко мне охладела. Звук SMS… Вдруг от неё? Нет, пополнить счет. Перед глазами чистая доска стола. На вид — тупик, но и поле для дела.Ручка в руке, открываю ящик. Ручка в руке, пишу в черновике счастьем — Вдохновлённый тем, что сегодня впервые держал Её руку в своей руке.Я заявляю любя: «Больше не коснется тебя судьба моя!» Я заявляю любя: «Больше не коснется тебя судьба моя!» Я заявляю любя: «Больше не коснется тебя судьба моя!» Я заявляю любя: «Больше не коснется тебя судьба моя!»Я заявляю любя: «Больше не коснется тебя судьба моя!» Я заявляю любя: «Больше не коснется тебя судьба моя!» Я заявляю любя: «Больше не коснется тебя судьба моя!» Я заявляю любя: «Больше не коснется тебя судьба моя!»