Собрала всех подружек на пижамной вечеринке (Приветики!)Послушали Фанфиков, обсудили всех мальчишекЯ нашла шампанское, что спрятали родителиКто-то из девчонок предложил сыграть в бутылочкуДавай, научу вас целоваться, Мэйби в этом профиЯ тут одна тренировалась не на помидорахКручу, выпало на девочку напротивНу камон, не стесняйся, детка, это очень простоЗапах губ, почему колотит что-то так под маечкой?Я целовалась сто раз, но так не умеют мальчикиВсе посмеялись вместе и сразу же забылиНо не я - подождите, я, кажется, влюбилась - стоп!На пижамной вечеринкеКуча трёпа, неочёмных фразА я не могу забыть (Не могу!)Её губы на моих губахБутылочка, крутись! Бутылочка, крутись! (Ну давай!)Покажи мне на неё хоть разБутылочка, крутись! Бутылочка, крутись!Мне так нужен этот шансПосмотрели Сейлор мун, сняли стори в инстаграмВремя близится ко сну, но никто не хочет спатьЯ тихонько намекнула, что могу всем погадатьПо рукам, ну, давай, подходите все сюдаВот тебя любит Ваня из параллельного классаА тебя любит Саша, скоро позовет на свиданкуТы присмотрись лучше к Максу, что за первою партойНу, а ты, малышка, ближе, у тебя всё как-то странноЭта линия значит то, что парни тебя обидятЧто счастье очень близко, просто ты его не видишь (Не видишь!)Тут написано, "Любовь от пола не зависит"Судьба тебе кричит, малышка, экспериментируйНа пижамной вечеринкеКуча трёпа, неочёмных фразА я не могу забыть (Не могу!)Её губы на моих губахБутылочка, крутись! Бутылочка, крутись! (Ну давай!)Покажи мне на неё хоть разБутылочка, крутись! Бутылочка, крутись!Мне так нужен этот шанс