Либо Люби , либо летайЛибо прости , либо всё! Прощай!Либо целуй и обнимай Только меня ты не забывай Делаю раз шаг делаю дваСнова от любви болит голова Делаю три и сделаю пять Мне же так нравится тебя доставать Ты моя Крашиха я твой краш Ты моя любимка или миражТы утипутишка в likee  рек Но не замечаешь мой директ И где ты? С кем ты? Как мне достучаться до тебя?В шоке , шокер ударил в сердце у меня Встаю , ложусь , встаю, че то не могу я уснуть Болит головушка моя от любви чуть чуть Либо Люби , либо летайЛибо прости , либо всё! Прощай!Либо целуй и обнимай Только меня ты не забывай Делаю раз шаг делаю дваСнова от любви болит голова Делаю три и сделаю пять Мне же так нравится тебя доставать Ты будто малинка Я будто дурак Ты моя лп и ты мой маяк И на тебе кроссы последней модели Девочка носит лишь только Шанель и Она туда сюда на путешествияхЕё любовь для меня как нашествие Делаю шаг и она ко мне тожеЛибо люби либо я уничтожен Либо Люби , либо летайЛибо прости , либо всё! Прощай!Либо целуй и обнимай Только меня ты не забывай Делаю раз шаг делаю дваСнова от любви болит голова Делаю три и сделаю пять Мне же так нравится тебя доставать