Ой! Россия, родная мояКрасивы твои реки, поляГор высоких, запах цветовКрасивых девчонок и пацановОй! Россия, родная мояКрасивы твои реки, поляГор высоких, запах цветовКрасивых девчонок и пацановЗдесь шумят белые берёзыЗдесь горы высокиеЗдесь сильные морозыА реки - широкиеЭто - страна роднаяВ ней ты и я живуА помнишь, как убегали ночьюСмотреть с звёздами на лунуА помнишь, как убегали ночьюСмотреть с звёздами на лунуОй! Россия, родная мояКрасивы твои реки, поляГор высоких, запах цветовКрасивых девчонок и пацановОй! Россия, родная мояКрасивы твои реки, поляГор высоких, запах цветовКрасивых девчонок и пацановОй! РоссияКрасивы твои реки, поляГор высоких, запах цветовКрасивых девчонок и пацановОт Москвы до ВладивостокаЗаскочим к друзьям в КазаньБез проблем мы с тобой проедемТранссибирскую магистральДля меня нет тебя прекраснейСтрана, ты - родная мояПусть солнце сияет, и дети смеютсяМоя ты, РоссияПусть солнце сияет, и дети смеютсяМоя ты, РоссияОй! Россия, родная мояКрасивы твои реки, поляГор высоких, запах цветовКрасивых девчонок и пацановОй! Россия, родная мояКрасивы твои реки, поляГор высоких, запах цветовКрасивых девчонок и пацановОй! Россия, родная мояКрасивы твои реки, поляГор высоких, запах цветовКрасивых девчонок и пацановОй! Россия, родная мояКрасивы твои реки, поляГор высоких, запах цветовКрасивых девчонок и пацановОй! Россия, родная мояКрасивы твои реки, поляГор высоких, запах цветовКрасивых девчонок и пацановОй! РоссияКрасивы твои реки, поляГор высоких, запах цветовКрасивых девчонок и пацанов