Тебя искала я по белу свету,И там и сям, и даже по интернету.Нашла в соседнем доме, ну, просто прикол,И ты со мною тоже счастье обрел.С ума свела наша первая встреча,Я в шлепках бегала к тебе каждый вечер,Ждала, что скоро свадьба, считала гостей,Тут - здрасте, ты женатый, и трое детей!Шлеп-шлеп, шлеп-шлеп,Шлеп-шлеп, шлеп-шлеп.Когда убегала от тебя без оглядки,Шлепали шлепки мои и пятки,Шлеп-шлеп-шлеп,Моей любви последний погас уголек.Когда убегала от тебя без оглядки,Шлепали шлепки мои и пятки,Шлеп-шлеп-шлеп,Моей любви последний погас уголек.Ой! Ой! Ой!Ой-ой-ой!А я подумала - что за мужчина,Ему я дочку рожу или сына,А он - обыкновенный трепач-губошлеп,Любовь моя - печалька, а шлепки - шлеп-шлеп.Шлеп-шлеп, шлеп-шлеп,Шлеп-шлеп, шлеп-шлеп.Когда убегала от тебя без оглядки,Шлепали шлепки мои и пятки,Шлеп-шлеп-шлеп,Моей любви последний погас уголек.Когда убегала от тебя без оглядки,Шлепали шлепки мои и пятки,Шлеп-шлеп-шлеп,Моей любви последний погас уголек.Шлепали шлепкиШлепали шлепкиКогда убегала от тебя без оглядки,Шлепали шлепки мои и пятки,Шлеп-шлеп-шлеп,Моей любви последний погас уголек.Когда убегала от тебя без оглядки,Шлепали шлепки мои и пятки,Шлеп-шлеп-шлеп,Моей любви последний погас уголек.