К нам приплывают печалиК нам долетает салютБезумных, ярых желанийFreedom — моя любовьК нам приплывают морямиПриливов радостных чувствЗапомни каждое чудоFreedom — моя любовьПриятно, приятно быть, как водаМагия утра и каждого дняПриятно, приятно плыть в никудаТуда, где не был я никогдаТам дежа, там дежа, там дежавюСон или явь? Или сон наявуВ том дежа, том дежа, том дежавюЛовлю твою вибрациюТам дежа, там дежа, там дежавюСон или явь? Или сон наявуВ том дежа, в том дежа, в том дежавюЛовлю твою вибрациюСиреневый, сиреневый туманПо ветру мы летим потокамиРисунками наскальными во снахВсё повторим, всё повторимСиреневый, сиреневый закатПоверишь ты так сильно, так же явноРисунками и по воде кругиВсё повторим, всё повторимТам дежа, там дежа, там дежавюСон или явь? Или сон наявуВ том дежа, том дежа, том дежавюЛовлю твою вибрациюТам дежа, там дежа, там дежавюСон или явь? Или сон наявуВ том дежа, в том дежа, в том дежавюЛовлю твою вибрациюТуда, где не был я никогдаТам дежа, там дежа, там дежавюСон или явь? Или сон наявуВ том дежа, том дежа, том дежавюЛовлю эту вибрацию