Пришли мне воздушный поцелуйИ я тебе отвечу: «Это взаимно»Ведь все, что вокруг, меня не волнуетВолнует, ведь я тебя лавки сильноПришли мне воздушный поцелуйИ я тебе отвечу: «Это взаимно»Ведь все, что вокруг, меня не волнуетВолнует, ведь я тебя лавки сильноКак ты? Где ты? Не звонишь, не пишешьМожет, больше меня не хочешь слышатьИли не можешь признаться, что больше не другА я не подругаСнова вечер, я ищу глазамиВдруг я встречу, а в ответ молчаниеИли обнимешь и скажешь, как сильно скучалА я ошибалась (Ой)Пришли мне воздушный поцелуйИ я тебе отвечу: «Это взаимно»Ведь все, что вокруг, меня не волнуетВолнует, ведь я тебя лавки сильноПришли мне воздушный поцелуйИ я тебе отвечу: «Это взаимно»Ведь все, что вокруг, меня не волнуетВолнует, ведь я тебя лавки сильноСколько можно мне звонить впустую?Если б только знал, как я тоскуюС каждой минутой все чувства мои лишь сильнейТы даже не знаешьСпросят снова, что со мной, подругиНо я скрою о нашей разлукеА ты с цветами окликнешь меня за спинойМалая, малаяПришли мне воздушный поцелуйИ я тебе отвечу: «Это взаимно»Ведь все, что вокруг, меня не волнуетВолнует, ведь я тебя лавки сильноПришли мне воздушный поцелуйИ я тебе отвечу: «Это взаимно»Ведь все, что вокруг, меня не волнуетВолнует, ведь я тебя лавки сильноПришли мне воздушный поцелуйИ я тебе отвечу: «Это взаимно»Ведь все, что вокруг, меня не волнуетВолнует, ведь я тебя лавки сильноПришли мне возд…