Ой, мама, я любил ее дергать за косичкиИ на тачке гоняли с ней на речкуЯ спрошу у нее: «Как на личном?»«Одной отлично…»А я возле нее и так и такНо вот беда! Не смотрит даже на меняА я простой пацан, ведь даже если не сойдутся наши берегаЗа нее все отдам… мммМыс тобой друзья, ноСидя у костра, руки опускаются, ооСмотришь мне в глазаЗнаешь, все только начинаетсяОй, мама, я любил ее дергать за косичкиИ на тачке гоняли с ней на речкуЯ спрошу у нее: «Как на личном?»«Одной отлично…»Ой, мама, я любил ее дергать за косичкиИ на тачке гоняли с ней на речкуЯ спрошу у нее: «Как на личном?»«Одной отлично…»У подъезда мальчики обнимают девочекЕще те романтики с пачечками семечекМы где-то в стороночке, и тебе не веритсяЧто вот-вот закрутится, что вот-вот завертитсяЯ провожу тебя домой, ты вечером напишиЯ бегал и догнал, устал за тобой спешитьТеперь не отпущу, добившись таким трудомТы ведь знаешь — без меня будет «не то»Ой-ей-ей, мама, я любил ее дергать за косичкиИ на тачке гоняли с ней на речкуЯ спрошу у нее: «Как на личном?»«Одной отлично…»Ой, мама, я любил ее дергать за косичкиИ на тачке гоняли с ней на речкуЯ спрошу у нее: «Как на личном?»«Одной отлично…»Ой, мама, он любил меня дергать за косичкиИ на тачке гоняли с ним на речкуОн спрашивал у меня: «Как на личном?»«Теперь отлично…»