Двое ходили по земле, пили зеленый чай в обедИ в ч/б смотрели фильмы по ночам и невзначайНа перекрестке двух дорог их окинул взглядом БогИ в этот же миг рай для двоих в сердцах возникЯ – это ты, нет высоты, ты прикоснись ко мне рукойЯ разольюсь в тебе рекой, я всегда буду с тобойМне все равно, что было до и не закончится киноМы знаем все давно, мы же целое одноМысли мои всегда ты знал и терпеливо очень ждалЧтобы без вариантов навсегда полюбитьВыйдем с тобою на балкон и положим мир весь на ладоньВ тысячный раз ты мне докажешь, он для насЯ – это ты, нет высоты, ты прикоснись ко мне рукойЯ разольюсь в тебе рекой, я всегда буду с тобойМне все равно, что было до и не закончится киноМы знаем все давно, мы же целое одноДиск винила закружится. Давай босыми вдвоём на улицуТы мой король, я же умница. Все хорошо, все у нас получитсяМой вид на море – твои глаза. Кто скажет - так не бывает, так нельзяВзгляды все я наизусть, тебе я верю, больше не боюсьВместо воздуха, мне нужен твой запахВместо музыки, мне нужен голос твойДетям твоим я хочу стать папойТебе хочу я вечной стать веснойСтолько людей – миллионы софитовА я иду за твоей зовущей рукойЯ твой, ты моя – сошлись все орбитыТеперь я всегда буду рядом с тобой.Я – это ты, нет высоты, ты прикоснись ко мне рукой (ко мне рукой)Я разольюсь в тебе рекой (в тебе рекой), я всегда буду с тобой (буду)Мне все равно, что было до и не закончится кино (и не закончится)Мы знаем все давно (и не закончится), мы же целое одно