Як воно, грабувати країну?Нормально живеться? Не тиснуть новини?Смерті не тиснуть, поламані долі?Нормально живеться на мінному полі?Теплі будинки, хороші машини?Красиві жінки? Та ні, тьолки паршивіНічого не тямлять в великій метіДля сексу нормально, а мозком тупіА шо мені ґрати? А шо мені совість?То треба святим бути, не про них повістьВійна усе змиє, війна усе спишеУсі ми такі, а може і гірші?Ну взяв я мільйон, а хтось взяв мільярдІ ти б взяв, якби не писав своїх скаргЗа що ти борешься? За прозору політикуЗа права, справедливість, свободу - це лірикаДурня дитини в дорослому тіліУсе не так просто, не будьте сліпимиУ складних рішень тернисті дорогиВійна закінчиться в наступному роціВ наступному роціВ наступному роціВ наступному роціНу то спробуй купи мене, сука, купи менеЯ не боюся смерті у мукахДосить постійних повторів подійЯ зачекалась переможних салютівСука, купи мене, спробуй купи менеЯ не боюся смерті у мукахДосить постійних повторів подійЯ зачекалась переможних салютів«Дорослих рішень» з мене достатньоДостатньо ігор, риторичних питаньТак, я дівчисько у пошуках правдиНехай так буде, хай так буде - нехайІ я не перша, і я не останняХто хоче революцій і повстаньА далі - безтурботні зорепадиА далі - здійснення бажаньСкажи, а скільки коштує життя?Скажи, а скільки коштує свобода?У всьогу в світі є цінаНазви ціну свого народуНу то спробуй купи мене, сука, купи менеЯ не боюся смерті у мукахДосить постійних повторів подійЯ зачекалась переможних салютівСука, купи мене, спробуй купи менеЯ не боюся смерті у мукахДосить постійних повторів подійЯ зачекалась переможних салютів