Поздно стрелять на поражение,Я же сама выбрала время.Можешь молчать, можешь держаться,Прочь убегать, вновь возвращаться.Мимо метро, без пассажировКто-то в окно смотрит так лживо.Я не прошу у тебя много,Дай мне любви перед дорогой.Припев:Выход-вход нет движения, минус-плюс напряжение,Не входи — убъет, научи любить.Выход-вход нет движения, минус-плюс напряжение,Не входи — убъет, научи любить.И больше не забыть…Голос, голос дрожит, сердце льняное,Грохот машин над головою.Камешки в такт переступаю,Солнца антракт все разрушает.Губы слились в танце безумства,Рядом ложись, если ты любишь.Розовый бант, ниточка с прошлым,Маме отдам, я стала взрослой.Припев:Выход-вход нет движения, минус-плюс напряжение,Не входи — убъет, научи любить.Выход-вход нет движения, минус-плюс напряжение,Не входи — убъет, научи любить.Выход-вход нет движения, минус-плюс напряжение,Не входи — убъет, научи любить.Выход-вход нет движения, минус-плюс напряжение,Не входи — убъет, научи любить.Поздно стрелять на поражение,Я же сама выбрала время.Можешь молчать, можешь держаться,Прочь убегать, вновь возвращаться.Припев:Выход-вход нет движения, минус-плюс напряжение,Не входи — убъет, научи любить.Выход-вход нет движения, минус-плюс напряжение,Не входи — убъет, научи любить.Выход-вход нет движения, минус-плюс напряжение,Не входи — убъет, научи любить.Выход-вход нет движения, минус-плюс напряжение,Не входи — убъет, научи любить.Научи любить… Научи любить…Научи любить… Научи любить…Проигрыш.Научи любить…