Подзвони мені, дзвониЗорепадами ловиВідчуття глибиниАлея дивиниПодзвони мені, дзвониХто диктує формулиТо така селявіВсе одно збережи amourДе є баланс - там є любовВідшукаю і відновлюсь зновДивний міраж стереосон о-о-оЗапишу йогоМісячний сюр - cонячний блюзПерешкод я більше не боюсьВічний союз священний союзПульс, завмирає зновМарево! Міраж!Моменти і вояж!За часом лине час...Запам'ятаємМарево! Міраж!Моменти і вояж!Життя - кілометражІ ми шукаємМарево! Міраж!Моменти і вояж!За часом лине час...Запам'ятаємМарево! Міраж!Моменти і вояж!Життя - кілометражІ ми шукаємПодзвони мені, дзвониCall me! Call me!Відчуття глибиниАлея дивиниПодзвони мені, дзвониCall me! Call me!То така селявіВсе одно збережиМарево! Міраж!Моменти і вояж!За часом лине час...Запам'ятаємМарево! Міраж!Моменти і вояж!Життя - кілометражІ ми шукаємМарево! Міраж!Моменти і вояж!За часом лине час...Запам'ятаємМарево! Міраж!Моменти і вояж!Життя - кілометражІ ми шукаєм