Я знаю то, чего хочет пиплНаш пипл хочет с*кс и улететь на КипрЯ слышу твое yes, ликера где — то литрСними с меня мой стрес, тогда свожу на Кипр, (На) на Кипр!Устал от этих игр, но дьявол носит Prada!Во рту у нее мамбл, давай шевели задом!Под музыку кальянов станцуй мне Буги — ВугиА дальше ноги в руки, (А) а дальше ноги в руки!Все на изи, я в шоу — бизеУлыбаюсь Мона ЛизеДенег нет, но вы держитесьОна хочет на Таити!А пока что виден ПитерИ Челябинск тоже виден!Ее булки все в бисквитеДа, я мать его кондитер, еее!Это — шоу-бизЭто — шоу-бизВсе зашибись! На все пох*р! Звезда в шоке!Вот-вот попадем на ТвА пока что едем в караокеЭто — шоу-бизВсе зашибись! На все пох*р! Звезда в шоке!Отрываюсь и не парюсь по пустякамВот поэтому у меня все окей!Это — шоу-бизВсе зашибись! На все пох*р! Звезда в шоке!Вот-вот попадем на ТвА пока что едем в караокеЭто — шоу-бизВсе зашибись! На все пох*р! Звезда в шоке!Отрываюсь и не парюсь по пустякамВот поэтому у меня все окей!Треки и овации, теле, радио ротацииСолд-Аут концерты, гонорары, папарацциИнста модели, корпоративы и танцыНароду нужно веселиться, все хотят тусоваться!И вот уже весь бар палит на твою пятую точку.Водопады алкоголя, будто ты танцпола дочка!Долбит бит, прямая бочкаКажется, весь город сегодня тутЭто наша жизнь, руки в небо поднимает клуб!Все на изи, я в шоу — бизеУлыбаюсь Мона ЛизеДенег нет, но вы держитесьОна хочет на Таити!А пока, что виден ПитерИ Челябинск тоже виден!Ее булки все в бисквитеДа я мать его кондитер, еее!Это шоу-бизЭто шоу-бизВсе зашибись! На все пох*р! Звезда в шоке!Вот-вот попадем на ТвА пока что едем в караокеЭто — шоу-бизВсе зашибись! На все пох*р! Звезда в шоке!Отрываюсь и не парюсь по пустякамВот поэтому у меня все окей!Это — шоу-бизВсе зашибись! На все пох*р! Звезда в шоке!Вот-вот попадем на ТвА пока что едем в караокеЭто — шоу-бизВсе зашибись! На все пох*р! Звезда в шоке!Отрываюсь и не парюсь по пустякамВот поэтому у меня все окей!