Это лето как осень. Душа кислорода не просит.Она поступает, как знает, а ты, словно ветром, уносишься.Любые вопросы, они ведь тебя не касаются. Нервы внутри до конца едят чувства, что были заложены - Заложники прошлого.Все чувства изношены, стёрты грани хорошегоИ теперь души наши пусты, и огонь больше не загорится в груди.Когда встретит тебя ветер, когда будешь кричать: "Где ты?"Когда нечем дышать, не убежать от боли в грудной. Поздно нам что-то решать.Эти бессонные ночи летние очень, всё как ты хочешь.Вот только вырвать все дни, сжечь все календари не получиться, точно.Эти крики твои забери. Мы привыкли сгорать от любви.В голове мыслей твоих полно, можно снимать кино.Жаль, что мы не актёры давно.Это лето как осень. Душа кислорода не просит.Она поступает, как знает, а ты, словно ветром, уносишься.Любые вопросы, они ведь тебя не касаются. Нервы внутри до конца едят чувства, что были заложены - Заложники прошлого.Этим летом мы никогда не будили всех по дворам,И в ответ тишина, тишина.Искал тебя по барам, меня окружали пьяные пары,Искал тебя по бабам, но не находил тебя там.Выучил я все истории. Ветром меня унесёт, но куда?Лето, как осень, всё, что строим мы, уносится в дальние страны.Октябрь, ноябрь, декабрь, февраль - с собой забирай.Забирай свою осень, моя душа лета просит.Это лето как осень. Душа кислорода не просит.Она поступает, как знает, а ты, словно ветром, уносишься.Любые вопросы, они ведь тебя не касаются. Нервы внутри до конца едят чувства, что были заложены - Заложники прошлого.Это лето как осень. Душа кислорода не просит.Она поступает, как знает, а ты, словно ветром, уносишься.Любые вопросы, они ведь тебя не касаются. Нервы внутри до конца едят чувства, что были заложены - Заложники прошлого.Лето, как осень...