У неба нет берегов, что может я и тыЗащищайся что есть счастьяХватит швов золотыхЧтобы до дна испить знакомую любовьНам лишь стоит раскачать воздушные мостыЧтобы вернул страх в ощущенье мечтыЯ начинаю, женщина, верить в себяРади огня, что в твоих бедрах из-за меня. Из-за меняЯ продолжаю быть собой возле тебяВся моя ночь, и все мои звёзды к тебе хотят, пока все спятПока все спятПока все спятЯ ослабляю контроль и жду твои цветыДоверяю всё, постарайсяИ в рамках дней суетныхПуть будет один кадр, где вместе мы с тобойНам лишь стоит раскачать воздушные мостыЧтобы вернул страх в ощущенье мечтыЯ начинаю, женщина, верить в себяРади огня, что в твоих бедрах из-за меня. Из-за меняЯ продолжаю быть собой возле тебяВся моя ночь, и все мои звёзды к тебе хотят, пока все спятПока все спят, пока все спят, пока все спятПока все спят, пока все спят, пока все спятЯ начинаю, женщина, верить в себяРади огня, что в твоих бедрах из-за меня. Из-за меняЯ продолжаю быть собой возле тебяВся моя ночь, и все мои звёзды к тебе хотят, пока все спятПока все спят, пока все спят, пока все спятПока все спят, пока все спят, пока все спят