А записки с голубками все летят ко мне из детстваБеспокоят мою память, никуда от них не детьсяЯ своих подружек школьных иногда еще встречаюОказалось, это больно. Школа, школа, я скучаюМы с тобой кружились в танце Звонок последний. Танец - первый.Мои ключицы жгли твои пальцы.И почему я раньше, как сегодня, не был смелым?БольноБыло понимать,Что теперь обнять Я тебя опятьСмогу на вряд ли  Мне б не отпускатьНикогда тебя Время не догнатьСверкают пяткиИ даже те, кого я недолюбливал,В эту ночь казались совсем роднымиС этим за тебя дрались, с тем - прогуливалБуду скучать по всем, было и было…А записки с голубками все летят ко мне из детстваБеспокоят мою память, никуда от них не детьсяЯ своих подружек школьных иногда еще встречаюОказалось, это больно. Школа, школа, я скучаюВсе возвращается в одно мгновенье Мы встретимся однажды будущем - точно знаюГде-то в Париже, в пустой кофейнеЯ закажу тебе латте на молоке миндальном Ты улыбнёшься и узнаешь пацана, что в детствеВстречал тебя с утра с тёплым кофе у подъездаНе знаю, кем мы будем друг для друга, если честно,Но знаю точно: ты навсегда в моём сердце…А записки с голубками все летят ко мне из детстваБеспокоят мою память, никуда от них не детьсяЯ своих подружек школьных иногда еще встречаюОказалось, это больно. Школа, школа, я скучаюОказалось, это больно. Школа, школа, я скучаю