Ничего не обещай И не говори: прощай, Просто помаши рукой Молча на прощанье. Улыбнусь тебе в ответ, Прошепчу молитву вслед, Пусть от всех обид Бог тебя хранит. Нам разлука суждена, Только не навек она. В мыслях я лечу к тебе Ласточкой небесной. Знаю, что в чужой стране Ты тоскуешь обо мне, Помнишь обо мне В дальней стороне.  Возвращайся, мой любимый, Без тебя я столько дней. Возвращайся, если сможешь, Поскорей, поскорей. В этом мире неуютном Нас с тобой спасают вновь Только вера, только вера и любовь. Вера и Любовь.  Попрошу у неба я, Чтоб печали не было, Чтоб разлуки не было Больше между нами. Пусть от всех земных обид Бог тебя навек хранит. Будь всегда со мной Ненаглядный мой.  Возвращайся, мой любимый, Без тебя я столько дней. Возвращайся, если сможешь, Поскорей, поскорей. В этом мире неуютном Нас с тобой спасают вновь Только вера, только вера и любовь. Вера и Любовь.  Возвращайся, мой любимый, Без тебя я столько дней. Возвращайся, если сможешь, Поскорей, поскорей. В этом мире неуютном Нас с тобой спасают вновь Только вера, только вера и любовь. Вера и Любовь