Всем говорили...Всем говорили...Молчишь, всё мимо. Всё мимо, стрелы мимо цели. Ммм; молчишь. Покрашу флаги белым-белым. Ууу! Хочу, чтобы следы на твоём телеВсем говорили, что мы помирились.Молчишь так громко, от этого неловко.Бум-Бум! Остановка. Сама себя не понимаю. Я играла. Актриса так себе, я знаю… Нас помотало. И, что, тебе мало?Молчишь на меня, молчишь. В плаще у дверей стоишь. Как туча надо мной висишь. Ну, что ты на меня молчишь?!Молчишь на меня, молчишь. В плаще у дверей стоишь. Как туча надо мной висишь. Ну, что ты на меня молчишь?!Всем говорили, что; Что ты на меня молчишь? Всем говорили, что…Молчишь. Обидно. Моя вторая половина - Ммм; я слышу, как ты ко мне неровно дышишь. Срывает крышу, когда тебя таким я вижу. Всё забыли, что мы друг другу говорили.Молчишь, так больно. Сейчас польются слёзы градом. Ой, не надо сверлить меня суровым взглядом. Ответы рядом, хоть мы ведём игру не честно,Но в этой песне мы всё равно вместе.Молчишь на меня, молчишь. В плаще у дверей стоишь. Как туча надо мной висишь. Ну, что ты на меня молчишь?!Молчишь на меня, молчишь. В плаще у дверей стоишь. Как туча надо мной висишь. Ну, что ты на меня молчишь?!Что ты на меня молчишь? А-а; а-а... Мы всё равно вместе! А-а; А-а; А-а; А-а;Молчишь на меня, молчишь. В плаще у дверей стоишь. Как туча надо мной висишь. Ну, что ты на меня молчишь?!Молчишь на меня, молчишь. В плаще у дверей стоишь. Как туча надо мной висишь. Ну, что ты на меня молчишь?!Всем говорили;Всем говорили.