Негаданно, нежданно, с утра, напротив входа в метроМы встретились случайно, одни на перекрёстке миров.Я только посмотрела в зелёные, как море, глаза.Я даже не успела тебе о самом главном сказать.Как тихо падал дождь вчера... Он знал, что ты придёшь вчера...А я не поняла вчера, что среди городов и волшебных снов я просто тебя ждала...Никто не догадался, как мы с тобой друг друга нашли.Лишь в небе отражался, тот маленький кусочек земли,Где мы с тобой стояли, те двое, под раскрытым зонтом.И всё переменилось, где я тебе сказала о том.Как тихо падал дождь вчера... Он знал, что ты придёшь вчера...А я не поняла вчера, что среди городов и волшебных снов я просто тебя ждала...Как тихо падал дождь вчера... Он знал, что ты придёшь вчера...Как тихо падал дождь вчера... Он знал, что ты придёшь...Как тихо падал дождь вчера... Он знал, что ты придёшь вчера...А я не поняла вчера, что среди городов и волшебных снов я просто тебя ждала...И тихо падал дождь... И тихо падал дождь...