Ветерок твои легко обнял плечи,До темна не далеко, недалече.Вдаль уводит наугад летней улицы закат.Только вот не надо однойПоздно возвращаться домой.Только вот не надо однойПоздно возвращаться домой.Для тебя рассказ впервой зданий старых.Нету ярмарки цветной на бульварах.Продавщицу у метроДразнят астры и ситро.Только вот не надо однойПоздно возвращаться домой.Только вот не надо однойПоздно возвращаться домой.Дуня, Дуня, Дуня, Дуняша. о — о Дуня, Дуня, Дуня, Дуняша. о — о Дуня, Дуня, Дуня. Дуняша. о — о Дуня, Дуня, Дуня, Дуняша. о — о Ты идёшь, цветов букет прижимая.И твои шестнадцать лет в числах мая.Так доверчиво простыВсе сомненья и мечты.Только вот не надо однойПоздно возвращаться домой.Только вот не надо однойПоздно возвращаться домой.