Умм... Мне так нравится эта боль. Наверно что-то не так со мной. Умм... Сердце разбивает в кровь.Безжалостная любовь.Я измучаю себя. Невезучая, дремучая. Змея, любовь гремучая, Ядовитая!О-о-о-о... Любовь - ядовитая! О-о-о-о... Ядовитая! О-о-о-о... Любовь - ядовитая! О-о-о-о... Ядовитая!Не факт, что так должно быть у всех. Разносился эхом демонический смех. Что так у всех должно быть - не факт. Любовь - ядовитая, я сделал замах.На плечо обиду я положу и покинуРазнесенную на мелкие осколки комнату. Ничего, не впервой, ухожу в темнотуОдурманенного города! О-о-о-оу!Умм... Мне так нравится эта боль. Наверно что-то не так со мной. Умм... Сердце разбивает в кровь.Безжалостная любовь.Я измучаю себя. Невезучая, дремучая. Змея, любовь, гремучая. Ядовитая!О-о-о-о... Любовь -ядовитая! О-о-о-о... Ядовитая! О-о-о-о... Любовь - ядовитая! О-о-о-о... Ядовитая!В самом дальнем, потаенном уголке сознания -Я понимал, что мне наверно это нравится. Что наш конфликт, он ровесник мироздания. Одиноко примерение скитается.И только эхоТвоего немного демонического смехаЗвенит в памяти, как будто радио помеха. И я удерживаю крышу, не давая сьехать, о...Умм... мне так нравится эта боль. Наверно что то не так со мной. Умм... сердце разбивает в кровь. Безжалостная любовь. Я измучаю себя. Невезучая, дремучая. Змея любовь гремучая. Ядовитая!Ядовитая! Ядовитая! Ядовитая любовь моя. Ядовитая! Ядовитая! Ядовитая любовь моя. Ядовитая! Ядовитая! Ядовитая любовь моя.С толку сбитая и разбитая,И болючая, но так нужна она. Мне так, так нужна она. Любовь безумная. Мне так, так нужна она. Ядовитая!