Я считал, что нам расстаться - это не вопрос и не думал встречи наши принимать всерьез.Это было увлечение, хоть кого спроси, а насчет любви до гроба - Боже упаси.И когда ты мне сказала: "Нам не по пути." Я с улыбкою ответил: "Пташечка, лети!"Помрачен был, видно, разум, что терял - не понял сразу, ты прости, меня прости.Припев:Без любви твоей пропадаю я прилетай скорей, пташечка моя.С той поры, как мы расстались, я не ем, не пью, лишь все время повторяю, что тебя люблю.Даже днем живу теперь я, как в кошмарном сне и прошу тебя забыться, и прийти ко мне.Я слова твои забуду "Нам не по пути", ты забудешь, что сказал я "Пташечка, лети!"Мы забудем эти фразы, и вернется счастье сразу, ты прости, меня прости.Припев:Без любви твоей пропадаю я прилетай скорей, пташечка моя.Прилетай скорей, пташечка моя, без любви твоей пропадаю я.Я слова твои забуду "Нам не по пути", ты забудешь, что сказал я "Пташечка, лети!"Мы забудем эти фразы, и вернется счастье сразу, ты прости, меня прости.Припев:Без любви твоей пропадаю я прилетай скорей, пташечка моя. Ай-яй-яй-яй-яй...Прилетай скорей, пташечка моя, без любви твоей пропадаю я. Без любви твоей пропадаю я. У!