Сен , сен неге жылап тұрсың алдымда?Мен, әлде сені ренжітіп алдым ба?Жүр, қолымнан ұста менің жібермей,Жыл, өтсе де өкпелеме тағдырға.Қайырмасы:Бәрі жақсы болады әлі,Көңілде мұң жоғалады. Жаным мен саған уәде берем. Бәрі жақсы болады әлі,Куә болар оған бәрі, Жаным мен саған уәде берем. Кім, кім бізді тағы бұлай сынайды?Шын, шын ғашықтар бәріне шыдайды. Жол, жетелеп жүр ғой мені бақтарға,Сол, бақтар да сені менен сұрайды. Қайырмасы:Бәрі жақсы болады әлі,Көңілде мұң жоғалады. Жаным мен саған уәде берем. Бәрі жақсы болады әлі,Куә болар оған бәрі, Жаным мен саған уәде берем.Бәрі жақсы болады әліБәрі жақсы болады әлі.Жаным мен саған уәде берем. Қайырмасы:Бәрі жақсы болады әлі,Көңілде мұң жоғалады. Жаным мен саған уәде берем. Бәрі жақсы болады әлі,Куә болар оған бәрі, Жаным мен саған уәде берем.