Обещаю! Обещаю!Обещаю! Обещаю!Я постараюсь уйти тихо и незаметно.Каждое слово твоё я сохраню без ответа.Я постараюсь простить, но никогда не забуду,Как посмотрел мне в глаза и отпустил мою руку.Я теперь сама по себе. Ты победил в этой игре.Обещаю быть свободной. Обещаю быть спокойной!Я теперь сама не своя, а ты ни с кем, и рядом я не была.Обещаю быть свободной. Обещаю быть спокойной.Ты не зови меня больше, я не согрею постель.Даже в холодные ночи я буду сниться тебе.Не вспоминай моё имя, я уплыла к другим берегам.Ты давно сделал свой выбор. За мною следующий шаг!Я теперь сама по себе. Ты победил в этой игре.Обещаю быть свободной. Обещаю быть спокойной!Я теперь сама не своя, а ты ни с кем, и рядом я не была.Обещаю быть свободной. Обещаю быть спокойной.Обещаю! Обещаю!Обещаю! Обещаю!Обещаю! Обещаю!Обещаю! Обещаю!Я теперь сама по себе. Ты победил в этой игре.Обещаю быть свободной. Обещаю быть спокойной!Я теперь сама не своя, а ты ни с кем, и рядом я не была.Обещаю быть свободной. Обещаю быть спокойной.