Ты уже надоел мне, знаешь!Каждый день одно и то же!Эй! Молчать!Не буду молчать. Не кричи на меня!Буду кричать!Не кричи!Ты молчи!Всё! Я ухожу от тебя!Эй!У меня голова болит! У меня сердце горит.У меня нога болит, видимо все ещё пьяный.У меня голова болит! У меня сердце горит.У меня душа болит, кажется я влюблённый…Водка — 2 литра, я кайфовал до утра.От похмелья тошнота и повсюду темнота.За тебя тосты поднимал, крепкого здоровья пожелал.Но свои силы до конца, куда же теперь потерял?У меня голова болит! У меня сердце горит.У меня нога болит, видимо все ещё пьяный.У меня голова болит! У меня сердце горит.У меня душа болит, кажется я влюблённый…Если будешь меня любить — перестану: пить, курить.Будем гулять каждый день, и начнем красиво жить.Зачем продолжать запой, когда сильно пьян тобой?Сорок градус алкоголь — в башку даёт вредный боль!У меня голова болит! У меня сердце горит.У меня нога болит, видимо все ещё пьяный.У меня голова болит! У меня сердце горит.У меня душа болит, кажется я влюблённый…У меня везде так болитГде же доктор ай болитВместо того чтоб помочьЛюбимая тоже молчитУ меня везде так болит. Где же доктор Айболит?Вместо того, чтоб помочь — любимая тоже молчит.У меня везде так болит. Где же доктор Айболит?Вместо того, чтоб помочь — любимая тоже молчит.У меня голова болит! У меня сердце горит.У меня нога болит, видимо все ещё пьяный.У меня голова болит! У меня сердце горит.У меня душа болит, кажется я влюблённый…