Не покидай меня, не покидайЯ с тобой вновь — обитаемый островНе покидай меня, не покидайВсё не так просто, нет, всё не так простоНе покидай меня, не покидайЯ с тобой вновь — обитаемый островНе покидай меня, не покидайВсё не так просто, нет, всё не так простоПрости, мне так трудно говоритьМне так трудно говорить, когда рвется наша нитьС крана капает вода, ничего не изменитьЗнаешь, это ерунда. Словно инеем покрытКак пустые города. Этого не может быть(Прости)Прости(Прости)Мне так трудно говорить(Прости)ПростиЭй-эй-эй-эй-эй-эй-э-эЭй-эй-эй-эй-эй-эй-э-эЭй-эй-эй-эй-эй-эй-э-эЭй-эй-эйЭй-эй-эйНе покидай меня, не покидайЯ с тобой вновь — обитаемый островНе покидай меня, не покидайВсё не так просто, нет, всё не так простоНе покидай меня, не покидайЯ с тобой вновь — обитаемый островНе покидай меня, не покидайВсё не так просто, нет, всё не так простоЛифта двери хлопнут, крошкаМы не встретимся внизуЗвучит, словно невозможноМы запомним этот звукЗа окном кричат людиЗа окном смеютсяЗа окном всегда людиИ бывает пустоЗаново начать. ЛюдиЧасто не берутсяЯ буду скучать, чудоИ хотеть вернутьсяЗнаешь, это любовь? БлизнецЗнаешь, это любовь, как естьЗнаешь, это любовь? Пи**ецЗнаешь, это плохой конецЗнаешь, это любовь? БлизнецЗнаешь, это любовь, как естьЗнаешь, это любовь? Пи**ецЗнаешь, это плохой конецКоне-е-е-ецНе покидай меня, не покидайЯ с тобой вновь — обитаемый островНе покидай меня, не покидайВсё не так просто, нет, всё не так простоНе покидай меня, не покидайЯ с тобой вновь — обитаемый островНе покидай меня, не покидайВсё не так просто, нет, всё не так просто