Послушай, ты был прав, послушай, мне не больно,И сердце без тебя стучит спокойно.Послушай, я ушла, послушай то, что было,И скажет тишина, что я любила.Ты сердце мое прости за любовь! Остыла.Послушай меня, я просто любила!Ты сердце мое прости за любовь! Остыла.Послушай меня, я просто любила!Все время без меня, все время то, что лечитИ на прощанье взгляд тебе на плечи.Оставлю для тепла, оставлю след над крышей,Сегодня я ушла, а ты не слышал.Ты сердце мое прости за любовь! Остыла.Послушай меня, я просто любила!Ты сердце мое прости за любовь! Остыла.Послушай меня, я просто любила!