Без тебя такая пустотаМожет и сама виновата.Для кого эта красота?Стало всё невыносимо.Я прошу тебя — перестань,Ты стреляешь из автомата.Попросила тебя — оставь,А так влюбилась, сука, сильно!У-у-у… Попала в сердце мне пуля-дура,А я тобою ранена и пьяна.У-у-у… А я танцую на зло всем бурям,Была тобой раздета, догола…Догола, догола, догола… Оу-оу-оу…Моё тело как адреналин,Этот выстрел уже навылет.Мне плевать, что мы не одни.Пусть снимают на мобильный.Я прошу тебя — не спеши,Давай сделаем это стильно.Попросила дать мне жить,А так влюбилась, сука, сильно!У-у-у… Попала в сердце мне пуля-дура,А я тобою ранена и пьяна.У-у-у… А я танцую на зло всем бурям,Была тобой раздета, догола…М-м-м, М-м-м, хы!Я знаю что уже на прицеле,Эти взгляды мне об этом напомнят.Твои руки на израненном теле,Обнуляют мой моральный облик.Шопотом-ропотом ядом по венам стекает разбитая сальса.Я закричу: «Собирайся, уйди!», но ты же знаешь надо остаться.Что со мной будет потом? Что со мной будет дальше?Как без я прожить смогла все эти ночи раньше?Бэм, Бэм, Бэм! На пораженье!Бэм, Бэм, Бэм! И я мишень твоя!Бэм, Бэм, Бэм! Без промедленьяБэм! Скорей убей меня, давай!Бэм, Бэм, Бэм! На пораженье!Бэм, Бэм, Бэм! И я мишень твоя!Бэм, Бэм, Бэм! Без промедленияБэм! Скорей убей меня, давай!У-у-у… Попала в сердце мне пуля-дура,А я тобою ранена и пьяна.У-у-у… А я танцую на зло всем бурям,Была тобой раздета, догола…Догола, догола, догола… Оу-оу-оу… До-го-ла…Чтобы это не стоилоДа, это мне нужно!Ты хочешь сеть на стулИ явишься без оружияТолько не стойСтреляй, в меня ну же!Бэм! Тчика-тчика-тчика-а-а!