С неба до земли достают солнца лучи, Не плачь не кричи он рядом С неба до земли достают солнца лучи, Не плачь не кричи он рядом. Прошу тебя, сделай что-нибудь Согрей, обними,защити и так пусть Навечно связанные странники Нитями любви, вроде бы были мы связаны. Дороги разные, бьешь стену кулаком На весь дом скандалы,крики,битая посуда Вот как, никто не понимает Успокойся ты пробьешься,так бывает. С неба до земли достают солнца лучи, Не плач не кричи он рядом. С неба до земли достают солнца лучи, Не плач не кричи он рядом. Жестами,позами,взглядами хлесткими Ты белая ворона,фрик, ты для них заноза Платье белое в красный горошек, И день такой длинный, как сон, не хороший день Держи себя в руках прочь страх,он враг Напряг этот не к чему подними флаг Выживешь, все пройдет ты же знаешь Успокойся, ну ну ну все не так бывает. С неба до земли достают солнца лучи, Не плачь не кричи он рядом С неба до земли достают солнца лучи, Не плачь не кричи он рядом. Жестами,позами... Успокойся... Подними свой флаг С неба до земли,с неба до земли Прошу тебя... Прошу тебя, сделай что-нибудь