Что ты хочешь? Будто в мире нет ни дня, ни ночиВпрочем, все это время, его всегда будет мало, поцелуи, скандалыМы как бы да, но не очень. Знаем, как, но не можемТы - моя слабость, последняя слабость, сладостьЯ бы улетел, но увы…Люблю чувствовать грунт под ногамиНенавижу вокзалы, всегда страх не вернутьсяЖду то Солнце, то воду с небаЯ давно не был пьяным, так чтоб падал и падалВсе это странно, но правда, как и любойРвут и рвут за судьбы, может все это надоПочему люди злые? Ведь мы все что-то любимПустяк, если мы никак не сможем быть вместеПусть так, надеюсь к лучшему, ведь есть эта песняКаплями и остальным моя любовь будет вечнаИ я надеюсь и верю в то, что она будет встречнаЯ прекрасно лажу сам с собой и с другимиЯ пытаюсь менять и меняться с нимиЕсть стимул, ну что происходитЭто все непогода для счастьяНо я люблю эту жизнь, ее нельзя не любитьОна так пролетает и как вспышка сверкаетИ мы пишем, и пишем. поем и играемНо ничего не знаемПустяк, если мы никак не сможем быть вместеПусть так, надеюсь к лучшему, ведь есть эта песняКаплями и остальным моя любовь будет вечнаИ я надеюсь, и верю в то, что она будет встречнаМои ладони расскажут, но я читать не желаюИ не смотря сколько денег, комфорт надоедаетИ мы опять унываем, подавай нам другоеЧеловек не доделан, но может в этом весь кайф?Пустяк, если мы никак не сможем быть вместеПусть так, надеюсь к лучшему, ведь есть эта песняКаплями и остальным моя любовь будет вечнаИ я надеюсь, что она будет встречнаБудет встречна