И разрывает мобильный, Фейсбук и ВК. Мой мужчина любимый снова пошёл по рукам. Тебе вручили бы "Оскар" за лучшую главную мужскую роль. Измена — классика жанра, и ты в этом жанре король.А мне по Фэн-Шую на твои слова и любовь большую! Мне по Фэн-Шую! Больше океан во мне не бушует. Мне по Фэн-Шую на твои слова и любовь большую! Мне по Фэн-Шую! Больше ты меня вообще не волнуешь.Ау-ау-ау-ау, ау-ау-ау-ау! Па-ра-ру-ра-ру, па-ра-ру-ра-ру...Ты просто профи, не спорю, по разбитым сердцам. У тебя в этом спорте победам нету конца. Ты круглосуточно лучший, играя вновь в любовь на словах. Освободи мою душу! Закончилась наша глава...А мне по Фэн-Шую на твои слова и любовь большую! Мне по Фэн-Шую! Больше океан во мне не бушует. Мне по Фэн-Шую на твои слова и любовь большую! Мне по Фэн-Шую! Больше ты меня вообще не волнуешь.Ау-ау-ау-ау, ау-ау-ау-ау! Па-ра-ру-ра-ру, па-ра-ру-ра-ру...А мне по Фэн-Шую на твои слова и любовь большую! Мне по Фэн-Шую! Больше океан во мне не бушует. Мне по Фэн-Шую на твои слова и любовь большую! Мне по Фэн-Шую! Больше ты меня вообще не волнуешь.