Я пришла домой немного раньше, чем бывало обычноОткрыла дверь ногой, мне показалось это непривычнымА, наверное, ты пришел немного раньше, чем бывало обычноКак это хорошо, я бы сказала, это даже отлично!И тут мне: "Здрасьте-здрасьте, какое счастьеПознакомься, мать моя, сотрудница ИраЯ им: "Здрасьте-здрасьте, какое счастьеПопрошу на выход из моей квартиры"Как ты обнимал-целовал её! Как ты всё тепло променял моёТак по шву твоя порвалась любовь, брак есть бракКак ты обнимал-целовал её! Как ты всё тепло променял моёТак по шву твоя порвалась любовь, брак есть бракЯ пришла домой намного позже, чем бывало обычноА я, была в огне, хоть для меня это давно не привычноА я, пила вино и в казино своём игралась наличкой;Тут вижу тип идёт в обнимочку с твоей подружкой - ИришкойОна мне: "Здрасьте-здрасьте, какое счастье!"Я им: "К нам нельзя со своим вином!"Какое "здрасьте-здрасьте! Какое счастье!"Попрошу на выход - это моё казино."Вот так, ты обнимал-целовал её! Так ты всё тепло променял моё!Так по шву любовь порвалась её - бракованный брак, ё-моё!Вот так, ты обнимал-целовал её! Так ты всё тепло променял моё!Так по шву любовь порвалась её - бракованный брак, ё-моё!А мне миллион предложений: рук, сердец и украшений;И все кричат: "Выбери меня! Я - твоя птица завтрашнего дня"А мне ничего и не надо; главное, чтобы любимый был рядомА всё остальное уже не важно, уже не важно...Вот так, ты обнимал-целовал её! Так ты всё тепло променял моё!Так по шву любовь порвалась её - бракованный брак, ё-моё!