Как-то у меня собрались друзья только ты одна не пришла.В день рождения приглашения получала ты точно знаю я.Что же не пришла? Может, не смогла? Может быть, забыла и обижена?Или я хорош слишком для тебя, или может ты слишком скромная?Все говорят я самый лучший парень в этом дворе, я нравлюсь всем, но почему-то только не тебе.А ты гуляешь и не знаешь ничего обо мне - о самом лучшем, самом лучшем парне на земле!Говорят друзья: "Ты не в ту влюблен! У нее таких миллион!"Если б знала ты, как скучаю я, как твоею красотою окрылен.Что же ты молчишь? Что же не звонишь? Что же не приходишь, по ночам не спишь?Или я хорош слишком для тебя, или ты такая неприступная? Все говорят я самый лучший парень в этом дворе, я нравлюсь всем, но почему-то только не тебе.А ты гуляешь и не знаешь ничего обо мне - о самом лучшем, самом лучшем парне на земле!Все говорят я самый лучший парень в этом дворе, я нравлюсь всем, но почему-то только не тебе.А ты гуляешь и не знаешь ничего обо мне - о самом лучшем, самом лучшем парне на земле!Все говорят я самый лучший парень в этом дворе, я нравлюсь всем, но почему-то только не тебе.А ты гуляешь и не знаешь ничего обо мне - о самом лучшем, самом лучшем парне на земле!Все говорят я самый лучший парень в этом дворе, я нравлюсь всем, но почему-то только не тебе.А ты гуляешь и не знаешь ничего обо мне - о самом лучшем, самом лучшем парне на земле!