Привет, ну как ты там вообще?Много изменилось вещёй, но я по-прежнему ничейПо-прежнему ничей… Я по-прежнему ничейОстрота речей и красота твоих очей погубили меняПривет, ну как ты там вообще?Много изменилось вещёй, но я по-прежнему ничейПо-прежнему ничей… Я по-прежнему ничейОстрота речей и красота твоих очей погубили меняДа, мы слишком грубо разошлисьНо, согласись, мне замены тебе быстро так нашлисьАй, быстро так нашлись, ай, быстро так нашлисьНе станет белым испорченное, и заново нашлисьПогубили себя, не виделись давноПодойди, тебя обнимуЛюбви тебе не дано, приходится любить одномуЯ не доверяю никому, в твоих глазах опять утонуМедленно ко дну, но и тебя за собой потянулДа, ты врёшь и делаешь только назлоСидя в тачке чужой с очередным своим козломЗапомни только одно: ему не быть мной ни за чтоЯ по-прежнему ничей, хоть и времени прошлоПривет, ну как ты там вообще?Много изменилось вещёй, но я по-прежнему ничейПо-прежнему ничей… Я по-прежнему ничейОстрота речей и красота твоих очей погубили меняПривет, ну как ты там вообще?Много изменилось вещёй, но я по-прежнему ничейПо-прежнему ничей… Я по-прежнему ничейОстрота речей и красота твоих очей погубили меняМного изменилось вещёйДа, остаюсь тут ничейВам могу рассказать, почемуДа и как все забудут друг друга,А мы-то никак не забудемТы так поменялась… Я бы не узналЭто не про меня, бросьНет, текста не тебеНам не судить, какой станешь теперьКонцовка сулит: завести бы детей,Но мы поменялись, и с тобой мы не теИ не надо говорить: «Проблема во мне»А от правды далеко, разбирать так леньПропадает, нужна так мнеМожет, нужна была так мне,Но я не стерпел, развели берегаНе видать маяка, не найти нас никакПравду сказать — я не хочу быть тут,А вдруг буду нужный и к тебе не приду,Но я дал себе слово и впредь никому не доверюсьТеперь положу всё на умПривет, тяжело поначалу запретВспоминать по ночам не стануОдин важный секрет: я по-прежнему здесь,Но всё также ничейПривет, ну как ты там вообще?Много изменилось вещёй, но я по-прежнему ничейПо-прежнему ничей… Я по-прежнему ничейОстрота речей и красота твоих очей погубили меняПривет, ну как ты там вообще?Много изменилось вещёй, но я по-прежнему ничейПо-прежнему ничей… Я по-прежнему ничейОстрота речей и красота твоих очей погубили меняПривет, ну как ты там вообще?Много изменилось вещёй, но я по-прежнему ничейПо-прежнему ничей… Я по-прежнему ничейОстрота речей и красота твоих очей погубили меняПривет, ну как ты там вообще?Много изменилось вещёй, но я по-прежнему ничейПо-прежнему ничей… Я по-прежнему ничейОстрота речей и красота твоих очей погубили меня