H-H-Hi, Mr. GoreПочему, когда слышу твой голосДежавю повторяется снова?Поцелуй отправляет нас в космосОбманул и исчез, что за фокус?Много милых слов наговорил, это было cuteМного милых прозвищ подарил, но глаза не врутВедь на самом деле ты забыл, как меня зовутМеня зовут, меня зовутТы такой же как и все, мы целуемся в кафеСотни слов о красоте, ты такой же как и всеТы такой же как и все, ты уходишь насовсемЯ в игноре целый день, ты такой же как и всеУ меня дежавю, у меня дежавю с тобой (С тобой)У меня дежавю, у меня дежавю с тобой (С тобой)У меня дежавю, у меня дежавю с тобой (С тобой)У меня дежавю, у меня дежавюГоворишь, ты не такойSorry, boy, но ты не такойТы мне говорил «Люблю»Это дешёвый трюк, мой дорогойТы циник, на меня повесил ценникЯ не верю в эти обещания, бэйбикЗай, ты в этом неоригинальныйМне нет никакого дела до репликФразы, для тебя это всерьёз?Мальчик, из тебя вылетит ложьРаньше ты меня докидывал до домаНо ты меня больше не проведёшьРомантик? Как это милоМэйби, я mommy, sorry, ты мимоДа, я богиня у тебя в спальне(Оба стонем моё имя)У меня, у меня дежавю, снова обжигаюсьТвои губы — халапеньоПоменяю boy'я, для меня вы украшенияДа, я к отношениям не имею отношенияСнова перепутала тебя с другимА вы для меня на одно лицоОбщий счёт? Я плачу за всёThank you, next! Я хочу ещёТы такой же как и все, мы целуемся в кафеСотни слов о красоте, ты такой же как и всеТы такой же как и все, ты уходишь насовсемЯ в игноре целый день, ты такой же как и всеУ меня дежавю, у меня дежавю с тобой (С тобой)У меня дежавю, у меня дежавю с тобой (С тобой)У меня дежавю, у меня дежавю с тобой (С тобой)У меня дежавю, у меня дежавю