Мое имяМогло бы звучать иначеМелодичней, чем в этих устах жестоких.Не звони мне, не то я опять заплачуПочему ты мне ответь, я твоя всего на третьИ доколе мне в огне гореть?Пошел вон! Я не сошла с умаПошел вон! Я все решу самаТолько имени моего лихом не поминайБезымянная я отныне.Пошел вон! К ней в утренний туманПошел вон! Пей свой самообманТолько имени моего лихом не поминайУ нее тебя не отнимут.Мне не больноВедь ты же хранил мне верностьВ эпизодах дозволенных нам судьбою.В треугольник закованы мы как в крепостьПочему ты мне ответь, я твоя всего на третьИ доколе мне в огне гореть?Пошел вон! Я не сошла с умаПошел вон! Я все решу самаТолько имени моего лихом не поминайБезымянная я отныне.Пошел вон! К ней в утренний туманПошел вон! Пей свой самообманТолько имени моего лихом не поминайУ нее тебя не отнимутПошел вон!Пошел вон!Только имени моего лихом не поминайБезымянная я отныне.Пошел вон! К ней в утренний туманПошел вон! Пей свой самообманТолько имени моего лихом не поминайУ нее тебя не отнимут.Пошел вон.