Ты где-то не тот, я где-то не та,Но соткан мой мир из слёз для тебя.Прошу не души ты душу мою.Я всё за тебя - живу и умру.За то, что со мной. За то, что ты здесь.За то, что ты мой. За то, что ты есть.Ты просто люби, без боли и лжи.Я в руки твои, - ты крепче держи.Я задыхаюсь, с меня довольно. Обещай не делать больно.Обещай, что будешь прежним. Моя последняя надежда.Я задыхаюсь, с меня довольно. Обещай не делать больно.Обещай, что будешь прежним. Моя последняя надежда.Не надо слов, боли. Не надо слез упрямых.Сказать все прямо, больно, ведь я не стану.Мы поменялись за ночь с тобой местами,Скажи, что с нами? Совсем чужими стали!Кто прав, кто виноват, - уже давно не важно.Однажды время покажет, сложит эти паззлы.Напрасно столько кричали от отчаяния.Так и не начав сначала встречание.За горизонтом, туда, куда уходит солнце,Выпьем за знакомство и вместе проснемся.Ты все равно будешь для меня самая чистая.Неприкосновенна, немыслима.Моя последняя надежда, как и прежде.Как жаль, что в твоем сердце, я уже не здешний.Но это жизнь, здесь всякое случается,Главное, чтоб ты была счастлива, прощаемся.Я задыхаюсь, с меня довольно. Обещай не делать больно.Обещай, что будешь прежним. Моя последняя надежда.Я задыхаюсь, с меня довольно. Обещай не делать больно.Обещай, что будешь прежним. Моя последняя надежда.