Ясно одно жить без тебя невозможно!Только тебе это понять невдомёк.И от того мне так легко и тревожно,Если опять ты прилетел мотылёк. Ты мой ночной мотылёк, летаешь, летаешь, летаешь.Что ждал тебя мой огонёк - не знаешь, не знаешь, не знаешь.А утром в другое тепло умчишься, умчишься, умчишься.Надежду разбив как стекло, простишься со мною, простишься. Мой мотылек, где же ты счастье построишь?И для того долгий полет ты прервёшь?Может с другой сердце своё успокоишь?Может со мной ночь ты ещё проведёшь? Ты мой ночной мотылёк, летаешь, летаешь, летаешь.Что ждал тебя мой огонёк - не знаешь, не знаешь, не знаешь.А утром в другое тепло умчишься, умчишься, умчишься.Надежду разбив как стекло, простишься со мною, простишься. Ты мой ночной мотылёк, летаешь, летаешь, летаешь.Что ждал тебя мой огонёк - не знаешь, не знаешь, не знаешь.А утром в другое тепло умчишься, умчишься, умчишься.Надежду разбив как стекло, простишься со мною, простишься. Мой мотылёк, летаешь, летаешь…