В джинсовке по брусчаткеЯ цвету и пахну МальборойВ районе трех вокзаловТы сказал: Доедешь, набирайВокзалы — это грустноНо уже поздно разговаривать о чувствахФон за тобой ощущается таким тусклымВ воздухе пахнет расставанием по-русскиПроведем последний рассветИ больше нас нет. Нас нетЗа все, что было в МосквеБудет площадь краснеть. КраснетьПроведем последний рассветИ больше нас нет. Нас нетЗа все, что было в МосквеБудет площадь краснеть. КраснетьСядешь в желтое таксиНа фоне синего автобусаИ больше никогда меня не встретишьВ этой точке глобусаВокзалы — это грустноНо уже поздно разговаривать о чувствахФон за тобой ощущается таким тусклымВ воздухе пахнет расставанием по-русскиПроведем последний рассветИ больше нас нет. Нас нетЗа все, что было в МосквеБудет площадь краснеть. КраснетьПроведем последний рассветИ больше нас нет. Нас нетЗа все, что было в МосквеБудет площадь краснеть. Краснеть