Ты хотел, чтоб я была всегда на своём местеИ ночами тёмными сходила с умаТолько ты не чувствовал меня и мои песниНикогда, слышишь? Никогда!Не трогай меня, мне это больше не приятноЯ хочу о нас, да, забыть навсегдаСердце моё не с тобой, разве не понятно?Никогда, слышишь? Никогда!Я точно не буду никогда с тобойКакой же это кайф быть больше без тебяЯ буду танцевать, парней сводить с умаКак ты меня обижал, тебя я не прощуЯ просто буду жить как я хочуКакой же это кайф быть больше без тебяЯ буду танцевать, парней сводить с умаКак ты меня обижал, тебя я не прощуЯ просто буду жить как я хочуНовый грустный трек заиграет в твоём доме повторомЗнаю, ты вспоминаешь меня не иногдаЖаль, я не скучаю ни по нам, ни по всем этим ссорамНикогда, слышишь? Никогда!Сколько в мире красивых мест я не видела до тебяЗнаешь, как теперь интересно жить, не боясь терятьЗнать, что я была слабой, ноНо такой как была тогдаЯ не буду, слышишь, больше никогдаЯ точно не буду никогда с тобойКакой же это кайф быть больше без тебяЯ буду танцевать, парней сводить с умаКак ты меня обижал, тебя я не прощуЯ просто буду жить как я хочуКакой же это кайф быть больше без тебяЯ буду танцевать, парней сводить с умаКак ты меня обижал, тебя я не прощуЯ просто буду жить как я хочуКакой же это кайфКакой же это кайф быть больше без тебяЯ буду танцевать, парней сводить с умаКак ты меня обижал, тебя я не прощуЯ просто буду жить как я хочуКакой же это кайф быть больше без тебяЯ буду танцевать, парней сводить с умаКак ты меня обижал, тебя я не прощуЯ просто буду жить как я хочуКакой же это кайф