Полдень, жаркий полденьГород и в порту причалБосоногий мальчик тарантелу танцевалИ толпа прохожих, разных кож, вер и странРазноцветные монеты сыпала к ногамИ толпа прохожих, разных кож, вер и странРазноцветные монеты сыпала к ногамВо-о… Во-о… Во-о… Во-о…Во-о… Во-о… Во-о… Во-о…Было время, много лет назадБыл мальчишка тот счастливей всех на светеБыло время, кто то был богатКто-то был свободен, словно южный ветерСловно южный ветер…Полночь, тот же город, только через много летВместо бесшабашных танцев - белый шевролеТы приедешь с печалью, да ко мне на ночной причалГде босоногий мальчик, как и раньше танцевалТанцевал тарантелу, жизнь обула - оделаТолько стать не сумела, счастливее чем тогда на причалеПечали когда солнце не закрывалиИ южные ветры теплом обдувалиСтупни загорелые, ноги босыеВедь крыльями были мечты молодые