Сильные руки меня обнимают, Вдаль от разлуки на миг улечу. Это мгновенье в ладонях сжимаю… Это мгновенье я не отпущу.ПРИПЕВ: Дороги, дороги… Снова дурманят. Каждая манит, зовет за собой. Дороги, дороги… Если б вы знали, Как мое сердце рвется домой.Нежное утро, ветер беспечен, Лишь в моем сердце огненный зной. Эта минута – целая вечность, Как бесконечность, до встречи с тобой.ПРИПЕВ: Дороги, дороги… Снова дурманят. Каждая манит, зовет за собой. Дороги, дороги… Если б вы знали, Как мое сердце рвется домой.Долгие грозы, порывистый ветер. Путь мой нелегок, но я не грущу. Тысяча звездных дорог на планете, Но лишь одну я во мраке ищу.