ХмОшибки с привкусом юности? ДаС кем не бывало? ВозможноЗапомнить слово «Прости»Самое сложное — запомнить слово «Люблю»Самое душноеС кем бы, с кем бы, с кем бы по душам, даПросто поболтать, даС кем бы под алтарь, даС кем бы старым стать, даЧе так сложно, пап?Я был не готов, сотни катастрофКто с кем? Вопросов большеЧем Колосс РодосскийЛюбовь — это ремесло, не масс-маркетНу что? Вечно не везлоУкрылся в паркеКогда нибудь увижу и пойму шедеврА потом порвет на лоскуты ее, блин, шредерыИ вот уже она меня держит, да не удавкаИ держит она крепче, чем какая-либо травкаМы вышли через дверь в сувенирной лавкеКак Бэнкси, наша любовь — искусство, как в песнеЕсли у меня тебя заберутЭто значит мне перекроют воздухТы — мое дыхание, тобой живуКто-то же рассыпал по небу звездыЕсли у меня тебя заберутЗнаю я о том, что же будет дальшеПерестану жить через пять минутА быть может и раньшеЕсли у меня тебя заберутЭто значит мне перекроют воздухТы — мое дыхание, тобой живуКто-то же рассыпал по небу звезды (Звезды рассыпал)Если у меня тебя заберут (Тебя заберут)Знаю я о том, что же будет дальшеПерестану жить через пять минутА быть может и раньшеКто-то рассыпал звезды, у меня тебя заберутЕсли у меня, если у меняЕсли у меня, если у меняПрошу не забирай, не забирайНе забирай, не забирай