Девки говорили: "Ой, с ним не гуляйУ него же в сердце всегда ниже нуля"Девки говорили: "Доверяй-проверяй"Бабы, это провал. Ай-яй-яй, ай-яй-яйДевки говорили: "Ой, с ним не гуляйУ него же в сердце всегда ниже нуля"Девки говорили: "Доверяй-проверяй"Бабы, это провал. Ай-яй-яй, ай-яй-яйТы кидаешь в меня взгляд, это пулиДва отверстия в груди, ну, и хулиХулиган ты, без тебя мне крантыИ с тобою бы тоже, не релевантностьЯ уже твоя и ты мой почтиХоть много у тебя красавицВидишь, сквозь футболочку светятся зрачкиЭто я в тебя влюбляюсьДевки говорили: "Ой, с ним не гуляйУ него же в сердце всегда ниже нуля"Девки говорили: "Доверяй-проверяй"Бабы, это провал. Ай-яй-яй, ай-яй-яйДевки говорили: "Ой, с ним не гуляйУ него же в сердце всегда ниже нуля"Девки говорили: "Доверяй-проверяй"Бабы, это провал. Ай-яй-яй, ай-яй-яйВсе твои бывшие - как бревнаОй, сколько наломал ты дровНо меня не уломаешьТы так быстро, сто пудовЯ влюбилась, это мой косякЯ к тебе и так и эдак, я к тебе и так, и сякДевки говорили мне: "На него забей!"Но чем меньше бабу любишь — больше нравишься ты ейКлава, не будь дурой и с ним не гуляйУ него же в сердце всегда ниже нуляКлава, не будь дурой, доверяй-проверяйКлава, это провал, ай-яй-яй, ай-яй-яйКлава, не будь дурой и с ним не гуляйУ него же в сердце всегда ниже нуля"Клава, не будь дурой, доверяй-проверяйКлава, это провал. Ай-яй-яй, ай-яй-яй