Просто друзья, просто друзьяПросто друзья, просто друзьяПросто друзья, просто друзьяПросто друзья, просто, просто, простоКак дела, подруга? НормКак дела у друга? ОкМежду нами дружба (Да мы)Просто друзья (Я, я-я)Просто друзья, я и ты, все мечтают об этомПросто друзья, просто друзьяПросто, просто, про—Просто друзья — друг и подруга, мы просто дружимИногда лишь ебём друг друга, но по дружескиПросто друзья — друг и подруга, мы просто дружимИногда лишь ебём друг друга, но по дружескиМужчины и женщины дружат, я видел, знаю всерьёзОдин любит, другой дружит, все твои слова пере-ре-ре—Я дружу с крокодилом, если девушки с парнямиКаждый день мой на Мальдивах, каждый день мой на МайамиБлесс! Я устал слушать этот бред про друзей, не могуМы друзья, иногда лишь он лижет мою п…Просто друг — не парень, нетЯ подруга, я твой кент, лучший друг среди друзейМы просто, просто, просто, простоПросто друзья, я и ты, все мечтают об этом (Да, да)Просто друзья, просто друзьяПросто, просто, про—Просто друзья — друг и подруга, мы просто дружимИногда лишь ебём друг друга, но по дружескиПросто друзья — друг и подруга, мы просто дружимИногда лишь ебём друг друга, но по дружескиПросто друзья, просто друзьяПросто, просто, просто, пр—Просто друзья — друг и подруга, мы просто дружимИногда лишь ебём друг друга, но по дружескиПросто друзья — друг и подруга, мы просто дружимИногда лишь ебём друг друга, но по дружески