Ночь, видимо не догоняет нас Просто останься без лишних фраз Знаю, ты непокорима Небо подскажет мне твое имя. Словно мотив от безумного джина Твой перегар, аромат никотина Я твой герой, ты - моя героиня И ты мне нужна, ты - моя половина. Моя половина, моя половина Моя половина, моя половина. Моя мочь над небом парит От любви меня не слышит Обнимая мне говорит Ты, любимый, мною дышишь Отсюда надо валить Отсюда надо валить Не надо меня палить Хватит меня хвалить. Знаешь, меня настигают Часто любовь предлагают Я теперь им че отвечаю. Ты, ты потревожила все мечты Разогревая свои манты Это не темная сила Как ты красива, невыносимо. Словно мотив от безумного джина Твой перегар, аромат никотина Я твой герой, ты - моя героиня Ты мне нужна, ты - моя половина. Моя половина, моя половина Моя половина, моя половина. Моя малой малыш С тобою моя жизнь Заплетают дни, моя ты Мона Лиза Ты греешь меня, как батарея Когда зима на дворе, я. Чашки, ложки, все помыты Взгляд, взгляд, а я как всегда, небритый На меня смотри почаще, в этот ящик И этот стиль тебя потащит Накроет, как лавина, love витамины Моя половина, моя половина Моя половина, моя половина. Love витамины, моя половина Моя половина, моя половина Моя половина, моя половина.