Душа как будто в коме, её, прошу, не рань!И ком пусть в моём горле, залью Шато ТаманьПускаю свои корни, ты жизнь в меня вдыхайНе двину свои кони, я буду там, где кайф!Там, где кайф! Я там, где кайф!Ты любовь всю выдыхай!Выды - выды - выдыхай!Слушай, не перебивай!В мою боль ты не вникайЯ не каюсь, мне не кайф!Я танцую, как последний раз!Почувствуй этот вайб!Это просто форс - мажор, нет, душой не кривлюЯ не лезу на рожон, поражён, но я топлю!Прям до талого топлю, ведь так много на конуПусть ты рубишь на корню, не пробить мою броню!Баю - баюшки - баю, я на краешке - краюЯ, как яблоня в саду, глянь на эту красоту!Ветром в поле, душу греет солнце золотое!Я с небом вместе и мы с небом станем в долеРазделим звёзды, ну, а ты оставь в покоеМеня в покое!Душа как будто в коме, её, прошу, не рань!И ком пусть в моём горле, залью Шато ТаманьПускаю свои корни, ты жизнь в меня вдыхайНе двину свои кони, я буду там, где кайф!Там, где кайф! Я там, где кайф!Ты любовь всю выдыхай!Выды - выды - выдыхай!Слушай, не перебивай!В мою боль ты не вникайЯ не каюсь, мне не кайф!Я танцую, как последний раз!Почувствуй этот вайб!Растают ледники, придёт рассвет в дома!Я наконец узнаю того парня в зеркалах!Сниму с себя балаклав, всю тьму прогнав во двор!По ветру распахнется прекрасный триколор!Я верю в это!Ветром в поле, душу греет солнце золотое!Я с небом вместе и мы с небом станем в долеРазделим звёзды, ну, а ты оставь в покоеМеня в покое!Душа как будто в комеДуша как будто в коме, её, прошу, не рань!И ком пусть в моём горле, залью Шато ТаманьПускаю свои корни, ты жизнь в меня вдыхайНе двину свои кони, я буду там, где кайф!Там, где кайф! Я там, где кайф!Ты любовь всю выдыхай!Выды - выды - выдыхай!Слушай, не перебивай!В мою боль ты не вникайЯ не каюсь, мне не кайф!Я танцую, как последний раз!Почувствуй этот вайб!(Там, где кайф! Я там, где кайф!)(Там, где кайф! Я там, где кайф!)