Нам трезвонят телефоны, но нам так наплеватьУ нас желание одно лишь - Лежать! Лежать! Лежать!Она хочет, со мной хочетЭтим утром, днём и ночьюЦеловаться, обниматьсяПлавниками прикасатьсяОна хочет, со мной хочетЭтим утром, днём и ночьюМы в кровати две неделиИ валяться как тюлениОна хочет, со мной хочетЭтим утром, днём и ночьюЦеловаться, обниматьсяПлавниками прикасатьсяОна хочет, со мной хочетЭтим утром, днём и ночьюМы в кровати две неделиИ валяться как тюлениЯ не буду снова про дела ваши слушатьДела - это скучно, дела - это душноЯ хотел бы просто целовать твои ушкиС перерывами на покушатьОна хочет, со мной хочетЭтим утром, днём и ночьюЦеловаться, обниматьсяПлавниками прикасатьсяОна хочет, со мной хочетЭтим утром, днём и ночьюМы в кровати две неделиИ валяться как тюлениЛа-ла-ла-лаЛа-ла-ла-лаЛа-ла-ла-лаЛа-лаЛа-ла-ла-лаЛа-ла-ла-лаЛа-ла-ла-лаЯ тюленьЯ тюленьЯ тюлень и мне леньЯ тюленьЯ тюленьЯ тюлень и мне леньЯ тюлень, ты тюленьМы тюлени и нам леньЯ тюлень, ты тюленьМы тюлени и нам лень!