ФитнессФрэш, ЗОЖТы модель - ну, что ж!Ты следишь за собойЯ слежу за тобойТвой стиль, твой взглядЯ влюблен - о май гад!Все, что хочешь для тебяЕсли ты - моя!Танцуешь в баре однаТы для любви рожденаНо ты же знаешь -Тебе нужен только я! Я!Я не ревнивый совсемНо тебя не делю я ни с кемЯ не ревнивый, только ты теперь моя! Моя, моя!Делай все, что хочешь, делай все!Только чтобы это нравилось мнеТолько чтобы это нравилось мнеТы свободна словно птицаВ небе синем!Делай все, что хочешь, делай все!Но чтобы это нравилось мнеТолько чтобы это нравилось мнеНет секретов и запретовТолько лишь - любовь!Что там говорятТебе все невпопадТы же знаешь я мужчинаУ меня своя картина!В руке рука, мы летим на югаОбними меня покрепчеВместе на века!Танцуешь в баре однаТы для любви рожденаНо ты же знаешь -Тебе нужен только я! Я!Я не ревнивый совсемНо тебя не делю я ни с кемЯ не ревнивый, только ты теперь моя! Моя, моя!Делай все, что хочешь, делай все!Только чтобы это нравилось мнеТолько чтобы это нравилось мнеТы свободна словно птицаВ небе синем!Делай все, что хочешь, делай все!Но чтобы это нравилось мнеТолько чтобы это нравилось мнеНет секретов и запретовТолько лишь - любовь!Делай все, что хочешьДелай все, что хочешьХочешь, хочешь, хочешьДелай, делай, делайДелай все, что хочешьДелай все, что хочешьХочешь, хочешь, хочешьДелайДелай все, что хочешь, делай все!Только чтобы это нравилось мнеТолько чтобы это нравилось мнеТы свободна словно птицаВ небе синем!Делай все, что хочешь, делай все!Но чтобы это нравилось мнеТолько чтобы это нравилось мнеНет секретов и запретовТолько лишь - любовь!