Ты оседаешь прямо там, где больноИ называешь это все любовьюТвой океан — это шторм и льдиныКак-то идем с тобой не по пути мыПроиграли, и другие тут ни при чемМежду нами мир, что нами же обреченНо взгляды бегут по губам, а надо бежать намИ снова в прихожей они по душамА вдруг прощальный поцелуй наш лед растопитГорячие сердца обид не помнятНо что же опять блефуем фразамиИ летим в пустоту орбитами разными? (Разными)О-о-о, е-еУбегаем, но опять по кругуДико тянет нас всегда друг к другуБудто магнит, глупо, необъяснимоЛюбовь, как и мы, неисправимаА вдруг прощальный поцелуй наш лед растопитГорячие сердца обид не помнятНо что же опять блефуем фразамиИ летим в пустоту орбитами разными? (Разными)Разными, о-о-оПроиграли, и другие тут ни при чемМежду нами мир, что нами же обреченНо взгляды бегут по губам (Губам)А надо бежать нам (О-оу)И снова в прихожей они по душам (Они по душам)А вдруг прощальный поцелуй наш лед растопитГорячие сердца обид не помнятНо что же опять (Опять) блефуем фразамиИ летим в пустоту орбитами разными? (Разными)О-о-о, о-о, у-у-уИ летим в пустоту орбитами разными? (А-а)