Это сон или наяву ?Я каждый день для тебя живуРазведём эти небесаРазлетится по полосамНе счастливые тянут внизА ты по крепче ко мне прижмисьДавай как в первый разПомолчим и ненужно фразЯ скучаю по твоим истерикамЯ не знаю по каким мы берегам сейчасИщем друг друга тамРазбуди прошу я все отдамРазбуди меня ... Разбуди меняВсе мысли о тебе сгорают во снеПрошу скорее разбуди меняРазбуди меня ... Разбуди меняВсе мысли о тебе сгорают во снеПрошу скорее разбуди меняВ темном небе танцует ночьГоним мысли куда то прочьЭти странные городаЗатянули нас навсегдаНе утонут наши кораблиПрощай бессонница, селявиЗависли как в сетиНо дойдём до конца путиЯ скучаю по твоим истерикамЯ не знаю по каким мы берегам сейчасИщем друг друга тамРазбуди прошу я все отдамРазбуди меня ... Разбуди меняВсе мысли о тебе сгорают во снеПрошу скорее разбуди меняРазбуди меня ... Разбуди меняВсе мысли о тебе сгорают во снеПрошу скорее разбуди меня