Время — пять утраНе могу спать, не могу ждатьЭтот факт хуже, чем ядЗнаю, как проживать дниДаже когда я одинЗнаю, как можно любитьНо…Что такое спать без тебя? А-аНикогда не знал, не хочу знатьЧто такое спать без тебя? А-аЯ все жду ответа февраляЧто такое спать без тебя? А-аНикогда не знал, не хочу знатьЧто такое спать без тебя? А-а(Спать без тебя, а-а)Я все жду ответа февраля(Спать без тебя, а-а)Я теряю время счетГде закончим разговорыТам хочу ещеЗнаю всегда свою рольЭтот этап того стоитЗнаю, как сдерживать больНо…Но, что такоеСпать без тебя? А-а(Надеюсь не знать никогда)Что такое спать без тебя? А-аЯ все жду ответа февраляЧто такое спать без тебя? А-аНикогда не знал, не хочу знатьЧто такое спать без тебя? А-а(Спать без тебя, а-а)Я все жду ответа февраляЧто такое спать без тебя? А-аЧто такое спать без тебя? А-а(Спать без тебя)