Лето! Лето внутри!Лето! Лето внутри!Лето! Лето внутри!Лето! Лето внутри!Пока за окном фонари - Этой ночью мы короли. От заката и до зари. Лето снаружи, лето внутри! Пока за окном фонари - Этой ночью мы короли. От заката и до зари. Лето снаружи, лето внутри! Лето снаружи, лето внутри! Лето снаружи, лето внутри! Наши закаты алые лето с собой унесёт. Нам три месяца мало, мы хотим ещё. Хотим ещё! Мы хотим ещё!Хотим ещё! Мы хотим ещё!Пока за окном фонари - Этой ночью мы короли. От заката и до зари. Лето снаружи, лето внутри! Пока за окном фонари - Этой ночью мы короли. От заката и до зари. Лето снаружи, лето внутри! Лето снаружи, лето внутри! Лето снаружи, лето внутри! Нам надо для полного кайфа,Как минимум месяцев пять. Выкинуть тёплые вещи из шкафа,Чтобы сердце лету отдать. Хотим ещё! Мы хотим ещё!Хотим ещё! Мы хотим ещё! Пока за окном фонари - Этой ночью мы короли. От заката и до зари. Лето снаружи, лето внутри!Пока за окном фонари - Этой ночью мы короли. От заката и до зари. Лето снаружи, лето внутри! Лето снаружи, лето внутри! Лето снаружи, лето внутри!