Ты ты ты мне не враг... ааа...Но с тобой не дружу... ууу...Я твой личный маньяк... ааа...Я тебя придушу, я тебя придушуТы мой крашЛибо я, либо никто - это шантажЯ приду одна, я знаю твой этажПокушаюсь на тебя, ведь твой типажОграниченный тиражМы с тобой, boyПоиграем, но не в консольИ ты мой, мойТы мой сахар, и в этом сольДа, любовь - больВедь опасно быть не со мнойМежду нами бой, ноТы, ты, ты мне не врагНо с тобой не дружуЯ твой личный маньякЯ тебя придушуТы, ты будешь со мнойБез тебя мне не житьЯ могу убежатьТы меня привяжиТы, ты, ты мне не врагНо с тобой не дружуЯ твой личный маньякЯ тебя придушуТы, ты будешь со мнойИ останешься живЯ могу убежатьТы меня привяжиСтранно... Ты себя привезлаВставай, ха! Я тебя привязалЯ твой самый близкий boyЭто ближний «Морской бой»Один Б попала, ой!Ты, ты, ты мне не врагМой любимый мультфильмТебе не убежатьМоя Эйприл О'НилСара Коннор во снахЯ к тебе приходилЯ твой жидкий металлИ я тебя растворил, ла-ла-ла-ла-лаТы, ты, ты мне не врагНо с тобой не дружуЯ твой личный маньякЯ тебя придушуТы, ты будешь со мнойИ останешься живЯ могу убежатьТы меня привяжиТы, ты, ты мне не врагНо с тобой не дружуЯ твой личный маньякЯ тебя придушуТы, ты будешь со мнойБез тебя мне не житьЯ могу убежатьТы меня привяжиТы, ты, ты... ааа...Но с тобой не дружу... ууу...Я твой личный маньяк... ааа...Я тебя придушу, я тебя придушуТы, ты, ты мне не врагНо с тобой не дружуЯ твой личный маньякЯ тебя придушуТы, ты будешь со мнойИ останешься живЯ могу убежатьТы меня привяжиТы, ты, ты мне не врагНо с тобой не дружуЯ твой личный маньякЯ тебя придушуТы, ты будешь со мнойБез тебя мне не житьЯ могу убежатьТы меня привяжиЛа-ла-ла-ла-лаЛа-ла-ла-ла-лаЛа-ла-ла-ла-лаЛа-ла-лаЛа-ла-ла-ла-ла