Привет. Ну как ты там без меня? Скажи.Привет. Будто вечность уже прошла вся жизнь.Привет. Так много хочется рассказать обо всём.Привет, но наша встреча - только сон.Он уходит навсегда, даже не попрощавшись.А она опять в слезах, одна осталась.Ей так хочется тепла, раствориться в объятиях.Всё забыть и всё с нуля, всё с начала.Он уходит навсегда, даже не обернувшись.А она опять одна, тихонько плачет.Ей так хочется тепла, просто быть нужной.Ей так хочется любви, настоящей.Привет. Надеюсь всё у тебя хорошо, в душе.Привет. А может вспоминаешь с теплом, обо мне.Привет. Время лечит, но не меня. Увы.Привет. Я всё ещё люблю тебя, прости...Он уходит навсегда, даже не попрощавшись.А она опять в слезах одна осталась.Ей так хочется тепла, раствориться в объятиях.Всё забыть и всё с нуля, всё с начала.Он уходит навсегда, даже не обернувшись.А она опять одна, тихонько плачет.Ей так хочется тепла, просто быть нужной.Ей так хочется любви, настоящей.Ей так хочется любви, настоящей.Он уходит навсегда, даже не попрощавшись.А она опять в слезах одна осталась.Ей так хочется тепла, раствориться в объятиях.Всё забыть и всё с нуля, всё с начала.Он уходит навсегда, даже не обернувшись.А она опять одна, тихонько плачет.Ей так хочется тепла, просто быть нужной.Ей так хочется любви, настоящей.