А я бежала за ним, как в бреду. А я на него ставила целую жизнь. Если он позовет опять, я не приду. И не вернусь, даже если он слезно попросит — Вернись! Таких, как он, может быть раз в сотню лет. Таких, как я, раз в 200 и то не факт. И для него моя любовь была похожа на бред. Да вот только смогу без него, а он без меня никак. Горело ярче миллионов огней. И даже знать не хочу, почему? Он выбрал свет простых фонарей. Когда все звезды мои были лишь ему. Лишь ему… Горело ярче миллионов огней. И даже знать не хочу, почему? Он выбрал свет простых фонарей. Когда все звезды мои были лишь ему. Лишь ему…У ста морей я ждала сто погод. И нахле..алась воды я сполна. Я не могла отпустить и понять, что он не тот. Зачем идти мне на бой, если там не моя война. Таких, как он в этом мире больше нет. Да и не надо, наверно, пусть будет так. А я с улыбкой встречу мой новый, прекрасный рассвет. А я ведь любила его, а он потерял нас, дурак.Горело ярче миллионов огней. И даже знать не хочу, почему? Он выбрал свет простых фонарей. Когда все звезды мои были лишь ему. Лишь ему…