А я так сильно испугалась и до сих пор ещё боюсьСаму себя всю ночь ругала, ведь обещала: не влюблюсьНе расскажу, но что мне делать, если хочу писать всю ночь?И все привычное красить в белыйИ все привычное слать прочьБаю bye! Спокойной ночи, заревнуешь, что не я говорюБаю bye! Спокойной ночи, баю, баю, баю, баю, баюБаю bye! Спокойной ночи, я ответа у тебя не молюСпокойной ночи, баю, баю, баю, баю, баюМоя дорога — вечный трафик, в потоке некому помочь,А у тебя такой же графикУтро — вечер, день — это ночьТы знаешь, что такое изменаТы знаешь, как после этого житьЯ верю, у тебя все будет непременноТы непременно это заслужилТы непременно это заслужилБаю bye! Спокойной ночи, заревнуешь, что не я говорюБаю bye! Спокойной ночи, баю, баю, баю, баю, баюБаю bye! Спокойной ночи, я ответа у тебя не молюСпокойной ночи, баю, баю, баю, баю, баюСпокойной ночи, заревнуешь, что не я говорюСпокойной ночи, баю, баю, баю, баю, баюБаю bye! Спокойной ночи, заревнуешь, что не я говорюБаю bye! Спокойной ночи, баю, баю, баю, баю, баюБаю bye! Спокойной ночи, я ответа у тебя не молюСпокойной ночи, баю, баю, баю, баю, баю