Твои инъекции уже не действуютТы променяла уют, а пустоту моюНенадолго обманула музыкаВыручает весь народ, даСветила ты ярко, ноОгни твои не в силах больше, ослепить меня, стопОгни твои не в силах больше, ослепить меняНадольше, чем на 7 нотВот, ну даже так, надо же, жарко так жаркоЖарко стало житьВот, ну даже так, надо же, жалко так жалко былоЖалко на тебя забитьОу-о, ну надо же… Жарко так жаркоЖарко стало житьОу-о, ну надо же… Жарко так жарко житьПришло время любитьОу-о… мое… Пришло время любить…Оу-о… мое… Пришло время…Добро пожаловать, в мое прошлоеОно тебе к лицу и в нем гораздо прощеГрусти по мне, грусти по мнеТеперь мне все равно, да, светил ты ярко, ноОгни твои, не в силахБольше ослепить меня стопОгни твои, не в силахБольше ослепить меняНадольше, чем на 7 ночейВот, ну даже так, надо же, жарко так жаркоЖарко стало житьВот, ну даже так, надо же, жалко так жалко былоЖалко на тебя забитьОу-о, ну надо же… Жарко так жаркоЖарко стало житьОу-о, ну надо же… Жарко так жарко житьПришло время любитьОу-о… мое… Пришло время любить…Оу-о… мое… Пришло время…Пришло время моёОу-о, ну надо же…Жарко стало житьОу-о, ну надо же…Пришло время любитьОу-о… мое… Пришло время любить…Оу-о… мое… Пришло время…Жарко, так жарко