Сломанная лапка, ожерелье, диадема.Ты оказался тряпкой, я жалею что хотелаБыть с тобой, бы-быть с тобой!Никогда нам не быть с тобой!Быть с тобой, бы-быть с тобой!Никогда нам не быть с тобой!По-любому я с тобой не буду!По-любому я не буду с тобой!Полюбила в полумраке я друга,Полу принц или полу король!Ты меня не тролль! Ты меня не тролль!Видишь, как любовь убивает боль - ты меня не тролль!Ты меня не тролль! Ты меня не тролль!Видишь, как любовь убивает боль - ты меня не тролль!У тебя не всё в порядке с языком твоего тела.Сломанная лапка, ожерелье, диадема.И никогда нам не быть с тобой!Быть с тобой, бы-быть с тобой!Никогда нам не быть с тобой!По-любому я с тобой не буду!По-любому я не буду с тобой!Полюбила в полумраке я друга,Полу принц или полу король!Ты меня не тролль! Ты меня не тролль!Видишь, как любовь убивает боль - ты меня не тролль!Ты меня не тролль! Ты меня не тролль!Видишь, как любовь убивает боль - ты меня не тролль!В наше время парни сталиСлабенькими, на мужчин пародиями!Всех пока не потеряли, - мы должныВсё по местам расставить. Погнали!Уровень, каждый день мужчин меньше всёДурам ведь некому поплакаться в плечоБудет ведь офигенная проблемаСломанная лапка, ожерелье, диадемаПочему им всем везётОн её на мерсе в кино везёт!Платье с плеча сползет немножкоИ она к нему ползёт, как кошкаХоть раз она у нас была второй!Я с удовольствием сыграла б эту рольДавай с тобой договоримся про пароль!Ты меня не тролль! Ты меня не тролль тоже!Ты меня не тролль!По-любому я с тобой не буду!По-любому я не буду с тобой!Полюбила в полумраке я друга,Полу принц или полу король!Ты меня не тролль! Ты меня не тролль!Видишь, как любовь убивает боль - ты меня не тролль!Ты меня не тролль! Ты меня не тролль!Видишь, как любовь убивает боль - ты меня не тролль!