Нас закружил этот город.Этот дым, падики, районы.Этажи, мы всё выше над городом.Не забирай! Это всё моё, я не отдам!Звезды так низко. Ну же, давай, коснись их!А мне не спится, потому что ты не близко.Я вспоминаю, как с тобой смотрели спящий город;И окунался с головой в твой приятный голос.Мысли в голове, в руках мой недопитый кофе.И он остынет раньше, чем я наберу твой номер.Ты далеко, но я готов приехать даже в холод!Ты выходи, я буду ждать тебя под балконом.Нас закружил этот город.Этот дым, падики, районы.Этажи, мы всё выше над городом.Не забирай! Это всё моё, я не отдам!Совсем другая жизнь, совсем другие мы.Я вспоминаю, что оставили там — позади.С тобою — выше всех, над нашим маленьким морем.Или вдвоем на крыше, самой высокой в районе.И сколько раз я обещал быть рядом!Мы целовались, пока спали: районы, кварталы.Танцы под дождем, родной мой район;И если хочешь всё вернуть, то давай, вернём.Нас закружил этот город.Этот дым, падики, районы.Этажи, мы всё выше над городом.Не забирай! Это всё моё, я не отдам!Все куда-то бегут, бежит куда-то жизнь.И говоря иди ко мне имел в виду ложись.Ночь, как я, одна, и где же ее отношения?Я стоял у окна и видел отражение.Я искал её, чтоб жить, искал одну.А нашел, без которой жить я не могу.И этажи знают всё, что было у подъезда,Осень, — не спеши, мне зимовать не с кем.Нас закружил этот город.Этот дым, падики, районы.Этажи, мы всё выше над городом.Не забирай это всё…Нас закружил этот город.Этот дым, падики, районы.Этажи, мы всё выше над городом.Не забирай! Это всё моё, я не отдам!