На перроне жизни я стою курю,В глубину перрона словно в даль смотрю,На проблемы, беды, я махну рукойПусть ушёл мой поезд, но придёт другой. Ах годы годы-поездаКуда скажите вы, куда?На север, запад иль восток,Меня несёте как поток. Ах годы, годы-поездаМелькают люди, города! Мелькают станции, столбы,Жаль не уехать от судьбы На перроне жизни я стою курю, Как часы считаю молча жизнь своюСколько в жизни этой пройдено дорогСколько мне осталось знает только Бог!Ах годы годы-поездаКуда скажите вы, куда? На север, запад иль восток, Меня несёте как поток. Ах годы, годы-поездаМелькают люди, города! Мелькают станции, столбы, Жаль не уехать от судьбы