Сезімімді біле тұра, сені сүйе тұраЖіберем қалай? Жіберем қалай?Сезімімді біле тұра, сені сүйе тұраЖіберем қалай?Түн АлматыКелем саған хабарламам бармадыҚайта-қайта сеніп төзім қалмадыЕстеліктер телефонда бар ма әлі? Үміт бар ма әлі?Қалғаны (қалғаны)Сезімде емес махаббатта қалмады (қалмады)Кешіруге енді себеп болмадыСені бақытты қылу емес олардың арманыСезімімді біле тұра, сені сүйе тұраЖіберем қалай? Жіберем қалай?Сезімімді біле тұра, сені сүйе тұраЖіберем қалай?Сезімімді біле тұра, сені сүйе тұраЖіберем қалай? Жіберем қалай?Сезімімді біле тұра, сені сүйе тұраЖіберем қалай? Қала-ай?Білесің бе?Мен сені қалай іздеп сағындымБілесің бе?Күніге ойлай түсімнен табылдыңСезімімді біле тұра, сені сүйе тұраЖіберем қалай? Жіберем қалай?Сезімімді біле тұра, сені сүйе тұраЖіберем қалай?Сезімімді біле тұра, сені сүйе тұраЖіберем қалай? Жіберем қалай?Сезімімді біле тұра, сені сүйе тұраЖіберем қалай? Қала-а-ай?Қала-а-ай?Қала-а-ай?