Взлетіла аврора, вранішня зоряНа крилах любові, нам світло пренеслаІ вже на сході горять небесаХай тепер вороги в морі сушать веслаЯка ти козачка!? Який ти козак!?Я дика хижачка! Я дикий хижак. (тіки так.)Так яка ти козачка!? Який ти козак!? (Який ти..)Ідемо в перед, і ніколи назадЛіто швидко промайнулоВже осінньо стелить планТиж мене не підманулаТиж мене не підвелаРуку долі простягнулаЗа собою повелаЯ тебе не підманулаЯ тебе не підвелаЯка ти козачка!? Який ти козак!?Я дика хижачка! Я дикий хижак. (тіки так.)Так яка ти козачка!? Який ти козак!? (Який ти..)Ідемо в перед, і ніколи назадЯка ти козачка?Який ти козак?Яка ти козачка!? Який ти козак!?Ідемо в перед, і ніколи назадЯка ти козачка? Хей!Який ти козак?