Kenichi [?]Yoshi exclusiveSorry, I tazed youПросто тыТы diamond (Ты diamond, у-у-у)Среди всех подделок ты одна сияешь (Ты сияешь)Я хотел купить, но денег не хватает (Не хватает, у-у-у)Так хотел любви, но ты очень дорогая (Поче—, поче—, поче—)Почему ты такая дорогая? (Ты diamond, у-у-у)Среди всех подделок ты одна сияешь (Ты сияешь)Я хотел купить, но денег не хватает (Не хвата-а-а-а)Я хотел любви, но ты очень дорогая (Поче—, поче—, поче—)Почему ты такая дорогая?Я бы мог добыть тебя, но мы не в Майнкрафте (А, е, wait, воу; В Майнкрафте)Во сне я вижу (Воу, дзынь), как сияешь на моём запястье (Вау!)Я трачу всё бабло (Ва), у меня ноль на карте (На карте)Ты очень дорогая (Да), но такая классная (Воу)Тысячи людей вокруг (Вокруг), но мне одиноко (Е)Просто оставайся (Оставайся) тут ещё немного, е (Е, я-я-я)Знаю, что готов (Е, я-я-я)Я готов на всё (А-а-а)Я готов потратить на тебя всё своё время (Я)Т-Ты точно будешь моей, baby, я на верном (А)Детка, тысячи карат стоят много денег (Очень много)Ты для меня бриллиант, можешь мне поверитьКонец света, без тебя не так (Так)Нужна именно та (Та), но она где-то там (А)В се-сердце welcome (Welcome), не уходи так быстроПошлю всех нах (Нах), только будь ко мне близкоКамнем, до тебя был камнемНо разожгла ты во мнеТысячи ярких огнейПобудь ещё на мне (Е)Хочу, чтоб ночь не кончилась (Вовсе)Просто тыТы diamond (Ты diamond, у-у-у)Среди всех подделок ты одна сияешь (Ты сияешь)Я хотел купить, но денег не хватает (Не хватает, у-у-у)Так хотел любви, но ты очень дорогая (Поче—, поче—, поче—)Почему ты такая дорогая? (Ты diamond)Среди всех подделок ты одна сияешь (Сияешь)Я хотел купить, но денег не хватает (Не хватает)Я хотел любви, но ты ведь дорогая (А-а-а)Почему ты такая дорогая?