Убегай, возьми меня. Я хочу туда, где ты дышишь.Эта мокрая зима, и сквозь дождь ты меня не слышишь.Я обманывала день, я купалась в облаках — и впрочем…Если ты моя тень, то куда же убегаешь ночью?Можно терпеть силу, можно пить текилу.Можешь ждать утро, а я и дальше буду…Выбирать своё солнце, поднимать свои веки.Да, я и дальше буду выбирать своё чудо.Чудо (чудо)!Да, я и дальше буду выбирать своё чудо.(Чудо)Ты забрал моё тепло, и оставшийся во мне воздух.Только плакать в тишине было б слишком для меня просто.Я обратно не вернусь, ты же знаешь — не даёт мне гордость.Будет так, как я хочу! Может, это для тебя и новость!Так! Так!Можно терпеть силу, можно пить текилу.Можешь ждать утро, а я и дальше буду…Выбирать своё солнце, поднимать свои веки.Да, я и дальше буду выбирать своё чудо.Чудо (чудо)!Да, я и дальше буду выбирать своё чудо.(Чудо)Да, я и дальше буду выбирать своё…Выбирать… Выбирать… Чудо…Можно терпеть силу, можно пить текилу.Можешь ждать утро, а я и дальше буду…Выбирать своё солнце, поднимать свои веки.Да, я и дальше буду выбирать своё чудо.Да, я и дальше буду выбирать своё чудо.Да, я и дальше буду выбирать своё…