Долго я не верила, а он торопил,Мой самоуверенный герой - сексопил.Словом убаюкивал, глазами манил,Блестящий, красивый, как сувенир.А когда внезапно полюбила я его,Так, как не любила раньше ни одного.Сердце, что на привязи, повсюду за ним -Ему подарила, как сувенир.Подарила сердце на долгую память,Полетела вниз, как осенний листок.Отворила дверцу, когда не смогла яСказать ему: "Стоп! Стоп! Стоп!"Подарила сердце на долгую память,Полетела вниз, как осенний листок.Отворила дверцу, когда не смогла яСказать ему: "Стоп! Стоп! Стоп!"Стану я невидима, как радиоволна,То, что предначертано, мне не миновать.Сердце отдала ему, а следом за нимСебя подарю я, как сувенир.Подарила сердце на долгую память,Полетела вниз, как осенний листок.Отворила дверцу, когда не смогла яСказать ему: "Стоп! Стоп! Стоп!"Подарила сердце на долгую память,Полетела вниз, как осенний листок.Отворила дверцу, когда не смогла яСказать ему: "Стоп! Стоп! Стоп!"Подарила сердце на долгую память,Полетела вниз, как осенний листок.Отворила дверцу, когда не смогла яСказать ему: "Стоп! Стоп! Стоп!"Подарила сердце на долгую память,Полетела вниз, как осенний листок.Отворила дверцу, когда не смогла яСказать ему: "Стоп! Стоп! Стоп!"Стоп! Стоп! Стоп!Стоп! Стоп! Стоп!