Здесь быть не может, робких и слабых. а сильные наперечёт.Борется, вьётся, в дорожных ухабах маленький грузовичок.Словно по кругу, привычная гонка. Так бесконечна война.Сидит за баранкой машины девчонка, только не знает она -Что будет месяц май, и будет путь домой.И на крылечке мать, вот-вот всплеснёт рукой.И защемит в груди, и в горле встанет ком.Радость, в глазах слезит. Здравствуй...Ну, здравствуй дом.Знаки дорожные улиц упруженных: Тверь-Кишенев-Бухарест.А над калиною, кружится-кружится чёрный дюралевый крест.Под этим крестом, как под тем кругом ада теряя друзей и подруг.Ходила и ездила не за наградами, а чтоб разорвать этот круг.И чтоб был месяц май, и чтоб был путь домой,И на крылечке мать, вот-вот всплеснёт рукой.И защемит в груди, и в горле встанет ком.Радость, в глазах слезит. Здравствуй...Ну, здравствуй дом.Победный салют, осветлённые лица -По-детски восторженный взор.И к этой Победе, смогла ты пробиться,Девчонка - военный шофёр.И будет месяц май, и будет путь домой.И на крылечке мать, вот-вот всплеснёт рукой.И защемит в груди, и в горле встанет ком.Радость, в глазах слезит. Здравствуй...Ну, здравствуй дом.И будет месяц май, и будет путь домой.И на крылечке мать, вот-вот всплеснёт рукой.И защемит в груди, и в горле встанет ком.Радость, в глазах слезит. Здравствуй...Ну, здравствуй дом.