Как бы мы не сходили с ума - твоя глубина полна меня.Как бы мы не сходили с ума, мы - одна Вселенная!Как бы мы не сходили с ума, заблуждались, терялись,Погружались в себя; как бы мы не сходили с ума -Удержи меня.Если я упаду - собирай меня,Собирай меня ты по кусочкам.Я упаду. Собирай меня,Собирай меня ты.Как бы мы не сходили с ума - с ночи до утра я пью тебя.Как бы мы не сходили с ума, ты - моя бессонница.Как бы мы не сходили с ума, заблуждались, терялись,Погружались в себя; как бы мы не сходили с ума:Ты - вода, я - жажда.Если я упаду, собирай меня, собирай меня ты.Если я упаду, собирай меня, собирай меня ты по кусочкам.Я упаду. Собирай меня, собирай меня ты.