Сделай шаг ко мнеЯ сгораю в огнеКто ты мне? Кто ты мне?ВспоминаюНет пути назадЭто ты виноватТы мой рай или адЯ не знаюТы напротивИ не противОстаться в памяти моейИ я буду твоейПослушнойИ не оченьНо только ты меня согрейЧтоб сердце билось быстрейТвои прикосновенияТемной ночьюЛюбовь-паранойяНо это не точноТвои поцелуиКто ты? А кто я?И я повторяюЛюбовь-паранойяПрикосновенияТемной ночьюЛюбовь-паранойяНо это не точноТвои поцелуиКто ты? А кто я?И я повторяюЛюбовь-паранойяОщущая вкусТвоих сладких устЯ сегодня сдаюсьГде ответыОн такой роднойМилый и дорогойСкажи, ну кто ты такой?С какой планеты?Ты напротивИ не противОстаться в памяти моейИ я буду твоейПослушнойИ не оченьНо только ты меня согрейЧтоб сердце билось быстрейТвои прикосновенияТемной ночьюЛюбовь-паранойяНо это не точноТвои поцелуиКто ты? А кто я?И я повторяюЛюбовь-паранойяПрикосновенияТемной ночьюЛюбовь-паранойяНо это не точноТвои поцелуиКто ты? А кто я?И я повторяюЛюбовь-паранойяТвои прикосновенияТемной ночьюЛюбовь-паранойяНо это не точноТвои поцелуиКто ты? А кто я?И я повторяюЛюбовь-паранойяПрикосновенияТемной ночьюЛюбовь-паранойяНо это не точноТвои поцелуиКто ты? А кто я?И я повторяюЛюбовь-паранойя