Воздушный шар.. Воздушный в смысле как моя фантазия,Он зависает между небом и землёй, как часто зависаю я..Лечу во стали весь, скользя по облакам и направляюсь в никудаХочу достичь глубин сознания, но страх всё обломает, как всегда-да..Страх лишний груз.. С души своей его я сброшу, как баласт,Пусть этот шаг поможет мне подняться и надежду дастНадежду мне и тем, кто верит в то, что мир спасёт любовь..Любовь и кровь, того, который дал нам эту кровь!Я улетаю на большом воздушном шаре,Куда не знаю.. Зачем не знаю..И проплывают подо мной моря и страны,И я лечу по воле ветра в безбрежном океане,Улетаю на большом воздушном шаре,Куда не знаю.. Зачем не знаю..Свою мечту я там найду и потеряю,Свою заветную мечту-у-у-у..Воздушный шар - он воплощение свободы и мечты,Бесценный дар был послан нам увидеть Землю с высоты,Ты понял, да?! Что только голова твоя понять смогла,Уже никто не объяснит тебе всего, ответы все скрывает мгла..Я улетаю на большом воздушном шаре,Куда не знаю.. Зачем не знаю..И проплывают подо мной моря и страны,И я лечу по воле ветра в безбрежном океане,Улетаю на большом воздушном шаре,Куда не знаю.. Зачем не знаю..Свою мечту я там найду и потеряю,Свою заветную мечту-у-у-у...Я улетаю на большом воздушном шаре,Куда не знаю.. Зачем не знаю..И проплывают подо мной моря и страны,И я лечу по воле ветра в безбрежном океане,Улетаю на большом воздушном шаре,Куда не знаю.. Зачем не знаю..Свою мечту я там найду и потеряю,Свою заветную мечту-у-у-у...