Ночь. Шепот. Сонный городОкна настежь. Лунный обломокДым. Кофе. Горечь в горлеЛюбовь. Тоска. Сердце с кровьюЗвонки. Слезы. Шипы. РозыПесок. Часы. Мечты. ЗвездыЗемля. Воздух. Люди. ВечностьЯ. Ты. И знак бесконечностьБоже, что же ты наделалаСтраданием несбыточной мечты дышуИ в целом мире без тебя мне тесно такНе отпускай ладонь мою прошу!Боже, что же ты наделалаТеперь и я не я и ты не тыДома ансамблем острых спиц проткнули небоПрошу тебя не уходиПрости меня за ту веснуИ всё, что было между намиПрости меня, что я молчуТоску не передать словамиЯ вижу целый мир в глазах твоих!И этот мир для нас двоих!Но нет назад путиНе прогоняй меняМне некуда идтиНе прогоняй меня, прошуВедь я совсем одинНе отпускай меняНе дай мне сжечь мостыПока горит огонь в груди он мне не даст остытьНе прогоняй меня, мне некуда идтиНе прогоняй меня, прошуВедь я совсем одинНе отпускай меняНе дай мне сжечь мостыПока горит огонь в груди он мне не даст остытьОбнимаясь, мы не тужимИ через фотовспышки прессе скажем, что просто дружимНе улетай, ведь ты мне нужен!Прошу тебя, не улетайНе улетайОбнимаясь, мы не тужимИ через фотовспышки прессе скажем, что просто дружимНе улетай, ведь ты мне нужен!Прошу тебя, не улетайНе улетайНе улетайНе улетайНе улетай