Сгорим дотла. Каждая минута мне очень дорогаБеги туда, где не ждут тебя — там, где не ждёшь меня тыКажется теряем мы всё, о чём мечтали мы с тобойЯ на краю пропасти, ты за всё меня простиЗа всё меня простиМне не убежать — обними, мне трудно дышатьБез тебя мир рушится, без тебя мир рушится. Меня простиМне не убежать — обними, мне трудно дышатьБез тебя мир рушится, без тебя мир рушитсяВ моей памяти останутсяТолько фотографии, где ты и яПодожди, не уходиДай набраться смелости сказать «Пока!»Задержав дыхание, погружаюсь медленноМне без тебя холодно, я без тебя не живаБез тебя сойду с ума. Кажется, я не живаМне холодно. Меня простиМне не убежать — обними, мне трудно дышатьБез тебя мир рушится, без тебя мир рушится. Меня простиМне не убежать — обними, мне трудно дышатьБез тебя мир рушится, без тебя мир рушится