Cкажи, зачем я жду звонка.Зачем немые облакаПлывут ко мне издалека и тают.Зачем любовь коснулась нас,Зачем я плачу в первый раз,Зачем хочу тебя сейчас не знаю.Я звезда, ты звезда.Нас приказано сжечь.Кто-то сдал и досталАдреса наших встреч.Потолки по глазамИ никто не найдет.Соскользнут голоса,И сломается лёд.И ничья без ключа,И могила постель.И пора выключать,И они на хвосте.Улыбнись, развяжи,Занавесь зеркала.Разорви и скажи,Умерла, умерла.Замыкай и л.?.жи.Становись никакой.И рука не дрожит.Все в порядке с рукой.Можно мстить.2 х 2.На такси и соси,А простить никогда,Никогда не проси.Хорошо, хорошо.Я придумала месть.Порошок все что есть.Умножаю на шесть.Не звони, не звони.Я устала, я устала.Я тебя не хочу,Ты меняCкажи, зачем я жду звонка.Зачем немые облакаПлывут ко мне издалека и тают.Зачем любовь коснулась нас,Зачем я плачу в первый раз,Зачем хочу тебя сейчас не знаю.Никогда ничего,Ничего не начать.Никогда никого,Умирать и молчать.Не искать, не любить,Не жалеть и не спать.Никогда, никудаНикого не пускать.Не вдвоем. И убьем.Им приснится вода.Не твое. Не мое.Провода. Провода.Героин. Пульса нет,Только ты не при чем.Абонент отключен...Cкажи, зачем я жду звонка.Зачем немые облакаПлывут ко мне издалека и тают.Зачем любовь коснулась нас,Зачем я плачу в первый раз,Зачем хочу тебя сейчас не знаю.