Уже нет места там, за сердцем Осколки новые сложить Пересчитать всех новостроек этажиНо если б это можно было Еще раз пережить Я бы пережилаТебе быть благодарной Но все равно ругать Как больно падать Если высоко летатьНо если б это можно было Еще раз испытать Я бы испыталаЗа шрамы спасибо Люблю тебя сильно.Не будь таким необходимым прошу Что ты стоишь молчишь? Просто кивни в ответ Не будь таким, я ведь не выдержу А он мне нет, нет, нет, нет, нет.Не будь таким необходимым прошу Что ты стоишь молчишь? Просто кивни в ответ Не будь таким, я ведь не выдержу А он мне нет, нет, нет, нет, нет.Календари уже не помнят Когда должна уняться боль Какие годы, числаНо если бы в этой жизни Я не встретилась с тобой И не узнала бы смыслаЗа шрамы спасибо НевыносимоНе будь таким необходимым прошу Что ты стоишь молчишь? Просто кивни в ответ Не будь таким, я ведь не выдержу А он мне нет, нет, нет, нет, нет.Я прошу! Я прошу!Не будь таким необходимым прошу Что ты стоишь молчишь? Просто кивни в ответ Не будь таким, я ведь не выдержу А он мне нет, нет, нет, нет, нет.