Мой цвет настроения чёрный.Фил! Эй!Эй! Эй! Эй! Эй!Мой цвет настроения чёрный (цвет настроения чёрный)Цвет настроения чёрный (чёрный, чёрный)Мой цвет настроения чёрный (чёрный, чёрный)Цвет настроения чёрный (пиу, пиу, пиу! У-у-ух!)Цвет настроения чёрный.На губах помада, цвет ликёрный.Она на чёрном стиле.Она так чувствует себя богиней.(Тело, как Ламборгини)Я выходя из дома выбрал чёрный цвет (да!)Все мои сучки любят чёрный цвет (да)Все мои машины строго чёрный цвет (wroom-wroom!)Вся моя банда любит чёрный цвет (чёрный цвет)!Я выбираю брюнеток, хоть и не против блондинок,Но их всегда напоследок, е!Рокерские джинсы, чёрная кожа — это принцип.Светит камень на мизинеце, мы на «чёрных конях» принцы.Окей, окей, окей! Я люблю белое, жёлтое золото.Окей, окей, окей! Одетый стильно, но стильно не значит, что дорого.Хоть это и дорого. Что завтра надену, вопрос этот спорный,Но сегодня (что сегодня?)Мой цвет настроения чёрный (цвет настроения чёрный).Цвет настроения чёрный (чёрный, чёрный).Мой цвет настроения чёрный (ха, ха, ха; чёрный, чёрный)Цвет настроения чёрный (пиу, пиу, пиу!)Цвет настроения чёрный.На губах помада, цвет ликёрный.Она на чёрном стиле.Она так чувствует себя богиней.(Тело, как Ламборгини)Твоя мама на моём концерте.Все твои родные на моём концерте.Пифагор не сосчитает все мои хиты.Тимати не сосчитает все мои понты.Я нахальный, каждый год на хайпе.В её руках Мартини, плюс она на столе,На чёрном стайле, но и я на стиле.Всё, что скоро выйдет в Louis, мы уже купили.Зайка моя, я твой зайчик, голос мой эстрадный.Да, я ласковый мерзавец, ведь я шоколадный.Что завтра я надену — вопрос этот спорный (да)Но сегодня (что сегодня?)Мой цвет настроения чёрный (цвет настроения чёрный)Цвет настроения чёрный (чёрный, чёрный)Мой цвет настроения чёрный (ха, ха, ха; чёрный, чёрный)Цвет настроения чёрный (пиу, пиу, пиу)Цвет настроения чёрный.На губах помада, цвет ликёрный.Она на чёрном стиле.Она так чувствует себя богиней.Цвет настроения чёрный.На губах помада, цвет ликёрный (цвет ликёрный).Она на чёрном стиле.Она так чувствует себя богиней.Мой цвет настроения чёрный (цвет настроения чёрный)Цвет настроения чёрный (чёрный, чёрный)Мой цвет настроения чёрный (ха, ха, ха; чёрный, чёрный)Цвет настроения чёрный (пиу, пиу, пиу)!