Блин, у меня в голове столько идейХм, расскажи, попробуемМилана, ты чё рэпер? Чё?Слабо, что б был конь единорог? Та на изиНу и что б стрелял конфетой прямо в рот? Та на изиСправлюсь лучше любого гения-энияВсе мои безумные изобретенияСлабо, что б был конь единорог? Та на изиНу и что б стрелял конфетой прямо в рот? Та на изиСправлюсь лучше любого гения-энияВсе мои безумные изобретенияНам взрослые сказали : «Невозможно» (Чё?)И что нет стреляющей конфетой кошек (Воу)И что у дракона нет пламени сзадиНу и чтобы ещё ездили кровати? (Ага)Да на изи, для нас нет нигде невыполнимых миссийДа на изи, воплощаем все фантазии и капризыДа на изи, кто-то тут изобретатель, кто-то физикДа на изи (Да на изи), да на изи (Да на изи)Слабо, что б был конь единорог? Та на изиНу и что б стрелял конфетой прямо в рот? Та на изиСправлюсь лучше любого гения-энияВсе мои безумные изобретенияСлабо, что б был конь единорог? Та на изиНу и что б стрелял конфетой прямо в рот? Та на изиСправлюсь лучше любого гения-энияВсе мои безумные изобретенияНа что хватит нам воображенияСможем построить-троить (Сможем)Давай поспорим (Давай поспорим)Я, я, не веришь в наши достиженияБудет что-то большое (Большое)Давай поспорим (Давай поспорим)Слабо, что б был конь единорог? (Слабо)Ну и что б стрелял конфетой прямо в рот? (Слабо!)Справлюсь лучше любого гения-энияВсе мои безумные изобретенияСлабо, что б был конь единорог? Та на изиНу и что б стрелял конфетой прямо в рот? Та на изиСправлюсь лучше любого гения-энияВсе мои безумные изобретенияСлабо, что б был конь единорог? Та на изиНу и что б стрелял конфетой прямо в рот? Та на изиСправлюсь лучше любого гения-энияВсе мои безумные изобретенияТа изи