Медленно, навстречу лету, рассвету; Вно-но-новь к тебе идет веретено. В высоте, укрывшись небом, как плёдом, Да-давно от вина не спит луна. Мне кажется, я однаЛуна посреди миллионов солнц - Нахлынула, как волна,И утекла за горизонт. Ведь я - человек, а ты - звезда, Но пламя растопило лёд. Пусть тайна исчезнет навсегда,Сегодня все произойдет. Черный фрак набросит вечер на плечи,Но кино не о том. Как бы ни был ты прекрасен и светил,Все равно им с луной не быть вдвоем. Мне кажется, я одна,А в окнах живут миллионы солнц. Куда унесет волна,И что скрывает горизонт?Ведь я - человек, а ты - звезда, Но пламя растопило лёд. Пусть тайна исчезнет навсегда,Сегодня все произойдет.Мне кажется, я однаЛуна посреди миллионов солнцНахлынула, как волна. И утекла за горизонт. Ведь я - человек, а ты - звезда, Но пламя растопило лёд. Пусть тайна исчезнет навсегда,Сегодня все произойдет.