Потеряла голову... Ты, самая сильная слабость. Я без тебя задыхаюсь. С тобой я потеряла голову. Ты, самая дикая сладость. Я не сопротивляюсь. Снова я к тебе прикована. Ароматами и надеждами. До рассвета эта ночь пропитается. Хватит прятаться, под одеждами. Между нами всё сильней гравитация. Случайными по коже узорами. Вновь там мне твои послания любовные. Кровати оба разольемся озёрами. И придумаем опять что-то новое. Потеряла голову... Ты, самая сильная слабость. Я без тебя задыхаюсь. С тобой я потеряла голову. Ты, самая дикая сладость. Я не сопротивляюсь. Снова я к тебе прикована. Ты, самая сильная слабость. Я без тебя задыхаюсь. С тобой я потеряла голову. Ты, самая дикая сладость. Я не сопротивляюсь. Снова я к тебе прикована. Бесконечными, коридорами. Вновь идем навстречу нашим желаниям. Одетыми или голыми. Мы друг другу заменяем дыхание. Ты знаешь точно то, что мне нравится. Принимаю тебя крупными дозами. С эмоциями ночью не справится. И будто повторяем все под гипнозом мы. Потеряла голову... Ты, самая сильная слабость. Я без тебя задыхаюсь. С тобой я потеряла голову. Ты, самая дикая сладость. Я не сопротивляюсь. Снова я к тебе прикована.Потеряла голову... Ты, самая сильная слабость. Я без тебя задыхаюсь. С тобой я потеряла голову. Ты, самая дикая сладость. Я не сопротивляюсь. Снова я к тебе прикована.Потеряла голову... Ты, самая сильная слабость. Я без тебя задыхаюсь. С тобой я потеряла голову. Ты, самая дикая сладость. Я не сопротивляюсь. Снова я к тебе прикована.Потеряла голову... Ты, самая сильная слабость. Я без тебя задыхаюсь. С тобой я потеряла голову. Ты, самая дикая сладость. Я не сопротивляюсь. Снова я к тебе прикована.