Такая нежность на зеркалахГде тени поз в дошкольном платьеРисуют нежность на телах, а в глазах летоБесконечно ещё так нежноБольше не забыть это летоВетром по щекам будет где-тоОсень целовать. Жаль наверноеВетер не умеет так нежноБольше не забыть это летоВетром по щекам будет где-тоОсень целовать. Жаль наверноеВетер не умеет так нежноРека рассвета скрывала ночьМерцанье слёз. О, это летоСгорало в сотни тысяч звёзд в любовь одетоРоняло небо лучик светаБольше не забыть это летоВетром по щекам будет где-тоОсень целовать. Жаль наверноеВетер не умеет так нежноБольше не забыть это летоВетром по щекам будет где-тоОсень целовать. Жаль наверноеВетер не умеет так нежноТак нежно...Больше не забыть...Больше не забыть это летоВетром по щекам будет где-тоОсень целовать. Жаль наверноеВетер не умеет так нежноБольше не забыть это летоВетром по щекам будет где-тоОсень целовать. Жаль наверноеВетер не умеет так нежноБольше не забыть это летоВетром по щекам будет где-тоОсень целовать. Жаль наверноеВетер не умеет так нежноБольше не забыть это летоВетром по щекам будет где-тоОсень целовать. Жаль наверноеВетер не умеет так нежно