Разбросаны маячки...(Разбросаны маячки...)Слышишь, где-то под рёбрами твоё имя стучится.Неразлучные птички мы, или вольные птицы?Когда клавиши плавятся мегабайтами нежности -Ты во мне растворяешься, в этой музыке Вечности.Разбросаны маячки, и в море ждут кораблиПриказа, команды "Пли!" своего начала.Разбросаны маяки и некуда больше плыть -С тобой мы, как две войны, в одну любовь попали.(Хэй!)(Хэй!)В одну любовь попали!(Хэй!)Говори со мной шёпотом, крики лишь отдаляют нас.Твоя искренность - золото, она мне так нужна сейчас.Убей во мне гордость стрелами нужных слов -Береги любовь, береги мою любовь.Разбросаны маячки, и в море ждут кораблиПриказа, команды "Пли!" своего начала.Разбросаны маяки и некуда больше плыть -С тобой мы, как две войны, в одну любовь попали.(Хэй!)(Хэй!)В одну любовь попали!(Хэй!)На любом расстоянии только ты меня радовать можешьРастворятся во мне ты без разрешения, я чувствую тожеМы - случайные ноты, перемешаны с волнами ночи.Вокруг нас никого. Я знаю, ты тоже хочешь.(Я знаю, ты тоже хочешь).Разбросаны маячки, и в море ждут кораблиПриказа, команды "Пли!" своего начала.Разбросаны маяки и некуда больше плыть -С тобой мы, как две войны, в одну любовь попали.(Хэй!)(Хэй!)В одну любовь попали!(Хэй!)