Утро, ночь, вечер, день? Всё путая,Я ложусь в четыре утра не уставая.Пока ночь и остывший флирт,С головой в работу - меня нет.С головой всё нормально,Да все нормально, всё нормально!Кто ты, одиночество?Ответа ждать не хочется.Моё одиночество, кто ты?Я, это я сама.Кто ты, одиночество?Ответа ждать не хочется.Моё одиночество, кто ты?Я...Звон в проводах, в одиночку чай допивая,Пустота, в доме свет не выключаю я.Я покой променяла быНа детские крики из комнаты.А пока - на работе премия,Все это временно, мама,Это временно, временно!Кто ты, одиночество?Ответа ждать не хочется.Моё одиночество, кто ты?Я, это я сама.Кто ты, одиночество?Ответа ждать не хочется.Моё одиночество...Утро, ночь, вечер, день? Всё путая,Я ложусь в четыре утра не уставая.Гороскоп без совместимости,Расставание, снова прости.Все эти мелкие глупости - Всё это счастье, мама,Это счастье, счастье!Кто ты, одиночество?Ответа ждать не хочется.Моё одиночество, кто ты?Я, это я сама.Кто ты, одиночество?Ответа ждать не хочется.Моё одиночество - это я...Это я... Это я... Это я... Это я...Гороскоп без совместимости,Расставание, снова прости.Все эти мелкие глупости - Всё это счастье, люди,Это счастье, счастье!