Я прошу тебя из-за дураков не реветьЯ прошу тебя красивое платье надетьЕго слова все забытьУлыбкой всех удивитьПросто ты самая лучшаяИз его девицИ если твое сердце накрывает злостьНе реви, ты не злисьМысли все отбрось.Расправь крылья и взлетайО нём ты не вспоминайЗнай, что ты самая лучшаяИз его девиц.А ты взлетай. Как бабочка порхай.Только будь собой. Не дай себе упастьВедь это твой урок. Свои рядом с тобойЖизнь она одна. Пусть радуется душа.А ты взлетай. Как бабочка порхай.Только будь собой. Не дай себе упастьВедь это твой урок. Свои рядом с тобойЖизнь она одна. Пусть радуется душа.Даже если сильно ты любишь его.Слушай только себя, а не сердце своеВедь ему ты не нужнаУ него ты не однаУбрал он из жизни своейТебя навсегда.И если твое сердце накрывает злостьНе реви, ты не злисьМысли все отбрось.Расправь крылья и взлетайО нём ты не вспоминайЗнай, что ты самая лучшаяИз его девиц.А ты взлетай. Как бабочка порхай.Только будь собой. Не дай себе упастьВедь это твой урок. Свои рядом с тобойЖизнь она одна. Пусть радуется душаА ты взлетай. Как бабочка порхай.Только будь собой. Не дай себе упастьВедь это твой урок. Свои рядом с тобойЖизнь она одна. Пусть радуется душа