Отказаться от всего и подарить тебе себя,Ты понимаешь, это сложноНоЯ был бы тогда не яИ не я была бы яИли не было б меняЗнаешьО, этот мир!Мир любви!В этом миреПростые мальчикиЛетят навстречу жизниПростые девочкиНи в чем не отстаютЛицо на маечкеПортрет безукоризненКто ты?Тебя уже зовутЛети! Беги!Простые мальчикиЛетят навстречу жизниПростые девочкиНи в чем не отстаютЛицо на маечкеСюжет безукоризненКто ты?Тебя уже зовутЛети! Беги!Оглянуться не дадутВедь нас уже повсюду ждутИ ты ведь знаешь, мы приедемЖдиЖди, когда идут дождиИ зимой и летом ждиЖди, когда уже никто не ждетО, этот мир!Мир любви!В этом миреПростые мальчикиЛетят навстречу жизниПростые девочкиНи в чем не отстаютЛицо на маечкеПортрет безукоризненКто ты?Тебя уже зовутЛети! Беги!Простые мальчикиЛетят навстречу жизниПростые девочкиНи в чем не отстаютЛицо на маечкеСюжет безукоризненКто ты?Тебя уже зовутЛети! Беги!