Нравится мне, когда ты голая по квартире ходишьИ несомненно заводишь,Нравится мне, когда ты громко хохочешь —Не важно, днём или ночью — это нравится мне!Нравится мне, когда мы смотрим с тобою фильмы,Хоть они и дебильны. И даже во снеНравится мне, что ты с меня одеяло стянулаИ меня даже продуло. Но мне...Плевать, если я заболею,Я сам себе поставить банки сумею,И мне никого, блин, не надо,Лишь бы ты ходила голая рядом,Мне никогда не будет скучно с тобою!Я даже в твою честь планету открою,А пока она тебе будет сниться,Я приготовлю для тебя огромную пиццу.Нравится мне с тобой на заднем ряду целоваться,И ты не вздумай меняться,Нравится мне, что можем максимум пять минут ругаться,И только две обижаться,Нравится мне не замечать расстояний,Когда безумно так тянет, это нравится мне.Нравится мне с тобой на кухне и в ванной,И даже рухнуть с дивана. Но мне...Плевать, если я заболею,Я сам себе поставить банки сумею,И мне никого, блин, не надо,Лишь бы ты ходила голая рядом,Мне никогда не будет скучно с тобою!Я даже в твою честь планету открою,А пока она тебе будет сниться,Я приготовлю для тебя огромную пиццу.Нравится с тобою из дома сутки не выходить,Я хочу тебя любую, "тебя" всю ночь буду говорить!Это нравится, пусть останется с обострениями,Каждый новый день пусть завалится впечатлениями. Плевать, если я заболею,Я сам себе поставить банки сумею,И мне никого, блин, не надо,Лишь бы ты ходила голая рядом,Мне никогда не будет скучно с тобою!Я даже в твою честь планету открою,А пока она тебе будет сниться,Я приготовлю для тебя огромную пиццу.Нравится мне...Нравится мне...Нравится мне...Нравится мне...Нравится мне...Нравится мне...