Стой! Пока еще не выключен свет,Я хочу услышать ответ, скажи: - Зачем мы по кругу друг от друга?Вот и всё! Мы доиграли роли любви. Ну почему так бьется в груди? И мне внутри неспокойно, мне больно. Прощай... Не нужно больше слов. Спасибо за любовь твою. Удержи моё сердце руками. Прошу тебя, не дай мне уйти! Удержи, моё сердце - не камень; И нас всё еще можно спасти! Удержи мое сердце словами. Скажи мне, если любишь меня! Удержи мое сердце губами,Ведь я всё еще люблю тебя... Знай -Я не смогу забыть твоих глаз. Если мы исчезнем сейчас, Разбив любовь на осколки - иголки. Ну и пусть! Значит нам так суждено: Потерять и падать на дно; Искать в чужих друг друга. Мы по кругу... Прощай... Не нужно больше слов. Спасибо за любовь твою. Удержи моё сердце руками. Прошу тебя, не дай мне уйти! Удержи, моё сердце - не камень; И нас всё еще можно спасти! Удержи мое сердце словами. Скажи мне, если любишь меня! Удержи мое сердце губами,Ведь я всё еще люблю тебя...Удержи моё сердце! Удержи моё сердце! Удержи моё сердце руками. Прошу тебя, не дай мне уйти! Удержи, моё сердце - не камень; И нас всё еще можно спасти! Удержи мое сердце словами. Скажи мне, если любишь меня! Удержи мое сердце губами,Ведь я всё еще люблю тебя...Люблю тебя...