Синие, мятые волны кожзамаПлещутся так неподвижно на креслеВ плёд завернувшись словно в пижамуТы засыпаешь тут же, тут же на местеИ в твоем сне, в твоём сне самолётном -Я был прототипом, типа, я был эталономЧтоб быть счастливой, эй, и очень голоднойТы пробудилась в порту БарселоныБлизко поставлены, глядят приветливоДома неправильной геометрииИ засыпаю я, только не разбудиПривет, Испания! Ола, Антонио Гауди! ЭйО-о-оНе поместился в багажную полкуТвой чемодан чёрный, в серых квадратахЧто-то внутри говорит без умолкуО любви и расточительных тратах. ЭйУзкие, как коридоры, метров три ширинойУлицы тянутся к морю, ты рядом идёшь со мнойНесешь на руках это наше, совместное произведениеИ пальмы о чём-то машут, наверное, о Дне РожденияБлизко поставлены, глядят приветливоДома неправильной геометрииИ засыпаю я, только не разбудиПривет, Испания! Ола, Антонио Гауди! ЭйО-о-оВ этих очках всё немного другое -Синие лица, зелёное солнцеТы неспокойна и я неспокоенПосле концерта Jay-Z и BeyonceБлизко поставлены, глядят приветливоДома неправильной геометрииИ засыпаю я, только не разбудиОла, Испания! Ола, Антонио Гауди! ЭйБлизко поставлены, глядят приветливоДома неправильной геометрииИ засыпаю я, только не разбудиПривет, Испания! Ола, Антонио Гауди! ЭйО-о-оГауди, эй