Я читаю ночами сказки, ты пишешь ночами песни.Она, она, твоя муза, — прекрасна!А сказка моя бесконечна. Почему так, скажи мне!Разминулись две жизни, две любви разминулисьКак жаль, что обратно целая вечность и нет сил признаться.Припев:Раз ты не можешь быть моим принцем,То я могу быть твоим другом.Ложиться первым снегом на ресницы,Если нельзя на губы, нельзя на губы.Раз ты не можешь быть моим принцем,Не скажешь мне ни разу: «Baby I love you».Я всё отдам тебе, и только сказку себе оставлю.И только сказку себе оставлю.Я звоню тебе, я волнуюсь. Как, как там твоя ангина?Но вот, погода, что делать с дождями?И Москва скоро как Атлантида почему-то, скажи мнеРазминулись две жизни, и от дружбы к любви только миг,Но обратно целая вечность и нет сил признатьсяПрипев:Раз ты не можешь быть моим принцем,То я могу быть твоим другом.Ложиться первым снегом на ресницы,Если нельзя на губы, нельзя на губы.Раз ты не можешь быть моим принцем,Не скажешь мне ни разу: «Baby I love you».Я всё отдам тебе, и только сказку себе оставлю.И только сказку себе оставлю.Я читаю ночами сказки, ты пишешь ночами песни.