Задаю вопросТы моя или не моя?Скучаешь ли по мне?Милая мояВ мире для меня ты самая, самая любимаяНо буду помнить я, моя или не моя?Где ты, скажи?Устал искать тебя среди этой темнотыМоя ли, скажи?Мне только дай ответ, как тебя мне найти?Как мне скажи, ну как мне жить скажиЕсли вновь уходишь тыОставив следыОставив сердце снова умирать без любвиДень, ночьЗа тобой влюблённый как пацанЯ тебя любимую так просто не отдамДень, ночьЗадаю вопросы небесамГде? Где? Где?День, ночьЗа тобой влюблённый как пацанЯ тебя любимую так просто не отдамДень, ночьЗадаю вопросы небесамГде? Где? Где ты?Задаю вопросТы моя или не моя?Скучаешь ли по мне?Милая мояВ мире для меня ты самая, самая любимаяНо буду помнить я, моя или не моя?Моя моя, или не моя?Моя моя, или не моя?Моя моя, или не моя?Моя моя, самая любимаяМоя моя, или не моя?Моя моя, или не моя?Моя моя, или не моя?Моя моя, самая любимаяМоё лекарство от тоски, ты знаюДержу в руках, боюсь что потеряюМоё лекарство от тоски, ты знаюДержу в руках, боюсь что потеряюЗадаю вопросТы моя или не моя?Скучаешь ли по мне?Милая мояВ мире для меня ты самая, самая любимаяНо буду помнить я, моя или не моя?Моя моя, или не моя?Моя моя, или не моя?Моя моя, или не моя?Моя моя, самая любимая