Сам на себя не похожЧё с тобой случилось-то, а?Больше не ёкает внутри, все свои чувства удалилЯ правды не ищу в этой пустыне, море лжиТам правила просты: кто наебёт — тот победитПорой я ощущаю, что прожил всю эту жизньА ведь когда-то был наивным пацаном (Лихое время)Любовь, семья и дружба — во что только я не верилПотом в процесс вошли внезапно жажда и деньгиЯ столько раз смотрел, как их ломает искушениеОни точили топорыНо им же не достать, я уже выше головы (Е-е)Так много потерял за столько летТеперь к этой любви простой ответУ меня иммунитет (Я-я), иммунитет (Я-я)Впереди меня только терь свет (Я-я)Иммунитет (Я-я), иммунитет (Я-я)Сколько можно доверять не тем? (Я-я)Иммунитет (Я-я), иммунитет (Я-я)Впереди меня только терь свет (Я-я)Иммунитет (Я-я), иммунитет (Я-я)Сколько можно доверять не тем? (М-м)Больше не слеп и не ведомыйХочешь меня взять, тогда тащите все обоймы (Заряжай)Я часто вспоминаю пол холодныйКак сиги в зубы, и опять по новой (Я)От нуля до ста, за окнами белый свет (Я)Я двигаю вперёд, не изменяя себе (Я)Время раскидает, кому тлеть и гореть (Я)Время раскидает, я останусь смотретьОни точили топорыНо им же не достать, я уже выше головы (Е-е)Так много потерял за столько летТеперь к этой любви простой ответУ меня иммунитет (Я-я), иммунитет (Я-я)Впереди меня только терь свет (Я-я)Иммунитет (Я-я), иммунитет (Я-я)Сколько можно доверять не тем? (Я-я)Иммунитет (Я-я), иммунитет (Я-я)Впереди меня только терь свет (Я-я)Иммунитет (Я-я), иммунитет (Я-я)Сколько можно доверять не тем? (А кому?)