Ну как ты там? Я ровно год искала поводЧтобы написать о том, что ты всё так же дорогЧереда дорог, но ни одна не ведёт к тебеСвидимся, да только не на этой землеНу как ты там? Всё так же куришь одну за однойИ балуют ли тебя женщины красотойЗдорово, а мне вот чтобы тебя забытьКак минимум век жить…Млечный путь разделяет насТолько не уснутьНе закончив рассказИ я пролечуТысячи световых летЧтобы сказать приветПросто сказать приветМлечный путь разделяет насТолько не уснутьНе закончив рассказИ я пролечуТысячи световых летЧтобы сказать приветПросто сказать приветНу как ты там? У меня столько новостейВ городе холодно, как между мной и тобой теперьЗдорово, что научились жить не любяЗаменять друг друга, заменятьНу как ты там? Всё также водишь других в кино?Странно, но мне до сих пор ведь не всё равноЗдорово, что ты легко это пережилПока я рвала жилы…Млечный путь разделяет насТолько не уснутьНе закончив рассказИ я пролечуТысячи световых летЧтобы сказать приветПросто сказать приветМлечный путь разделяет насТолько не уснутьНе закончив рассказИ я пролечуТысячи световых летЧтобы сказать приветПросто сказать привет