Это юный приступ — гаснуть молодымМой судебный пристав — та девочка с толпыЯ тобою призван, девочка с толпыМолодым погибнуть от этой красотыДевочка Ляля, спасай своё сердцеПолюбил её за что? Полюбил её за всёЗнает, не знает, куда ему детьсяПогибает ни за что, погибаетМолодым, молодым, молодым, молодымМолодым, молодым погибать…За неё молодым, молодым, молодымМолодым, молодым погибать…Я готов молодым, молодым, молодымМолодым, молодым погибать…За тебя молодым, молодым, молодымМолодым, молодым погибать…Воу, взгляд! Молодой солдатЕго так тянет на её красивых волнахОна как Fortnite, и в сердце sold-outВсеми путями заберёт её надолгоДевочка Ляля, спасай своё сердцеПолюбил её за что? Полюбил её за всёЗнает, не знает, куда ему детьсяПогибает ни за что, погибаетМолодым, молодым, молодым, молодымМолодым, молодым погибать…За неё молодым, молодым, молодымМолодым, молодым погибать…Я готов молодым, молодым, молодымМолодым, молодым погибать…За тебя молодым, молодым, молодымМолодым, молодым погибать…Ай ай, молодым, молодым, молодымМолодым, молодым погибать…Ай, молодым, молодым, молодымМолодым, молодым погибать…