Осторожною походкою кошкиЯ крадусь к тебе — такая игра.Если хочешь, поиграем немножко —Я сегодня здесь остаюсь до утра.Если хочешь — то тогда... Да-да-да-да, до головокруженья,До полного затменьяМеня ты полюби, полюби!Да-да-да-да, не время для сомненья,Ведь больше нет спасенья,О-у-о, от моей любви! Опьянеешь от моих поцелуев —У меня секрет "Как сводят с ума".Никогда уже не встретишь такую,Все твои пути — от меня до меня.Если хочешь — то тогда... Да-да-да-да, до головокруженья,До полного затменьяМеня ты полюби, полюби!Да-да-да-да, не время для сомненья,Ведь больше нет спасенья,О-у-о, от моей любви! До головокруженья,До полного затменьяМеня ты полюби!Не время для сомненья,Ведь больше нет спасеньяОт моей любви! До головокруженья,До полного затменьяМеня ты полюби, полюби!Да-да-да-да, не время для сомненья,Ведь больше нет спасенья,О-у-о, от моей любви! От моей любви... От моей любви...