Это всё вызывает во мне скукуЭто всё меня ранит. Проснусь: хмуроПриму ванну, уйду в городВернусь утромЭто всё вызывает во мне чувстваОстрой боли в грудиИ так медленно ранитНа словах ничегоНа душе пусто, тоска, каменьИ мне покоя нет, я у себя в пленуБольно смотреть на свет, тащишь меня по днуПередаю привет. Не признаю винуНу-ну. Ну-ну, ну-ну, ну-ну, ну-нуЭто не ощущается как праздник!Это мне не хватило ни воли, ни жаждыОтвечать за свои косяки. А как же!?Это ты вызываешь во мне трепетТолько время зачем-то все делает преснымХорошо одному, а вдвоем здесь тесноИ мне покоя нет, я у себя в пленуБольно смотреть на свет, тащишь меня по днуПередаю привет. Не признаю винуНу-ну. Ну-ну, ну-ну, ну-ну, ну-нуСтой! Не говори, яд у тебя внутриСтой, не говори, яд у тебя внутриСтой! Не говори! Яд у тебя внутри, яд у тебя внутриЯд у тебя внутриЯ все время боюсь, что уже слишком поздноЯ все время боюсь, что везде опоздаюЯ за чем-то гонюсь. Гнусь, горблюсьНе знаюЗачем это всё?Зачем это всё?Зачем это всё?Зачем это всё?Зачем это всё?Зачем это всё?Зачем это всё?Зачем это всё?