Кто сказал так не бывает, я с тобой все забываю.Становлюсь ближе и ближе я — к тебе.Ты прости все мои слезы, пусть мой крик всех растревожил.Я тону в ливнях волос твоих, тону.Припев:Наверно это в первый раз — серьезно, я доверилась тебе — так просто.Впервый раз с тобою мы — так близко. Это в самый первый раз.Наверно это в первый раз — серьезно, я доверилась тебе — так просто.Впервый раз с тобою мы — так близко. Это в самый первый раз.Под дождем мокрое платье, делит дождь наши объятья.Мы вдвоем с нашей любовью, мы — вдвоем!Ты прости все мои слезы, пусть мой крик всех растревожил.Я тону в ливнях волос твоих, тону.Припев:Наверно это в первый раз — серьезно, я доверилась тебе — так просто.Впервый раз с тобою мы — так близко. Это в самый первый раз.Наверно это в первый раз — серьезно, я доверилась тебе — так просто.Впервый раз с тобою мы — так близко. Это в самый первый раз. Это в самый первыйраз.Это первый раз.Первый раз. Это первый раз.Наверно это в первый раз — серьезно, и я доверилась тебе — так просто.Наверно это в первый раз — серьезно, и я доверилась тебе — так просто.