Опа-опа, ула-лаЯ приехала сюдаСочиняла на ходуПесню новую этуИ вот я тутСтою, как дураВся в стразах поюОбещали мечту, но дело не мазаШайзе их хабе кляйне брустеЛяйзе ихь танзе ундВайн майн либен истЦвай фрейзе!Цвай фрейзе! У!Шайзе их хабе кляйне брустеЛяйзе ихь танзе ундВайн майн либен истЦвай фрейзе!Цвай фрейзе! У!Шайзе кайне айнрайзеШайзе кайне айнрайзеШайзе кайне айнрайзеШайзе кайне айнрайзеКоролева Че-Бе-ЧеВыиграла лишь бы чеОбманул всех девчонокТьфу-тьфу-тьфу через плечоОн мне говорил - подпиши его!Не навсегда, на два года! Е!Я же не глупая, думала яЮбку надела, ручку взялаШайзе их хабе кляйне брустеЛяйзе ихь танзе ундВайн майн либен истЦвай фрейзе!Цвай фрейзе! У!Шайзе их хабе кляйне брустеЛяйзе ихь танзе ундВайн майн либен истЦвай фрейзе!Цвай фрейзе! У!Шайзе!Шайзе их хабе кляйне брустеЛяйзе ихь танзе ундВайн майн либен истЦвай фрейзе!Цвай фрейзе! У!Шайзе их хабе кляйне брустеЛяйзе ихь танзе ундВайн майн либен истЦвай фрейзе!Цвай фрейзе! У!