Небо так любит нас, найти себя в обрывках фраз,Пока внутри огонь не погас, небо так любит нас.Небо так любит нас, найти себя в обрывках фраз,Пока внутри огонь не погас, небо так любит нас.Я посвящаю эту песню всем городам,Тем, кто рядом был со мной и тем, кто предал.Я посвящаю эту песню ее глазам (ее глазам),Ее карим глазам.Первому солнцу после долгих дождей.Улыбке мамы и смеху детей.Звезды освящают путь, когда свет погасВ лабиринте городских трасс, - это небо так любит нас.Небо так любит нас, найти себя в обрывках фраз,Пока внутри огонь не погас, небо так любит нас.Небо так любит нас, найти себя в обрывках фраз,Пока внутри огонь не погас, небо так любит нас.Я посвящаю эту песню проходным дворам,Тем, что толкали братьев к краю, а не в хит-парад.Но детвора в душе по-прежнему верит в те клятвы.Помню сигали со второго, выдыхая декабрь.Жизнь - индикатор правды, sorry, другого не знаю.Жаль многие слишком отстали и не наверстают.Пыльные здания, нацарапаю ключом кухни запись.Мы начинали со скромных залов и полок в плацкарте.Небо, подскажешь? Ждем сигнала, стреляем глазами.Звезда упала? Или просто опять показалось?Шепот вокзала, обещание вернуться, остаться.Минуты сквозь пальцы как бусы распались.Зла не таю, каждый малюет эту судьбу как может.Новенький Поршик или строчки и ломанный Logic.Долгие ночи, незакрытые шторы и город, -Все это зазвучит, минорный куплет на повторе.Небо так любит нас, найти себя в обрывках фраз,Пока внутри огонь не погас, небо так любит нас.Небо так любит нас, найти себя в обрывках фраз,Пока внутри огонь не погас, небо так любит нас.Небо так любит нас, найти себя в обрывках фраз,Пока внутри огонь не погас, небо так любит нас.Небо так любит нас, найти себя в обрывках фраз,Пока внутри огонь не погас, небо так любит нас.