Малыш, я родилась, когда еще не было ГуглаА на полу валялись железные буквыА миллионы превратились в сотни с девальвациейИ я не в базовой, я в охуенной комплектацииВ том возрасте, когда стало плевать на осуждениеСо стороны и чье-то непрошеное мнениеКогда хороша не только телом, а еще мозгамиИ знаешь, как занять себя вечерамиВремя бежит, но я не боюсьИз своих минусов делать плюсМальчик, поверь, сотка инфаЯ официально милфаВсе нормальноОфициальноЯ антикварнаНо актуальнаРодственники плачут, мне уже блин стало тридцать!Ребенка нет, и мужа нет, им нужно было принцаТак я все жду, когда мой принц скорее уже родитсяЧтоб пенсионный фонд нам оплатили свадьбу в НиццеМужика надо брать на стадии котлованаМоего еще нет в проектах у его мамыНу а я не грущу, у меня еще есть времяЧтоб самой встать на ноги и усвоить мемыВремя бежит, но я не боюсьИз своих минусов делать плюсМальчик, поверь, сотка инфаЯ официально милфаВсе нормальноОфициальноЯ антикварнаНо актуальна«Девочки, а подскажите, пожалуйста, кто такой милфхантер? Милфхантер. Я че-то запуталась уже в понятиях, я знаю, кто такой хэдхантер. Но милфхантер — вообще не знаю. Подскажите, пожалуйста!»