Она любила кофе в обедИ по утрам её вкусный омлет.Она любила жить без проблем, Меня манила красотой колен.Работа 24 часа И добивается всего сама,Но она хитрая словно лиса Меня манили её глаза.Меня манили её губы.Я её встретил и замер!Меня манили её руки. До скорой встречи глазами.О Боже, мама, мама я схожу с ума -Её улыбка, мама, кругом голова! О Боже, мама, мама - пьяный без вина;Её улыбка, мама, - самая самая!О Боже, мама, мама я схожу с ума -Её улыбка, мама, кругом голова! О Боже, мама, мама - пьяный без вина;Её улыбка, мама...Кружила в танце со мной до утра,Что все соседи сходили с ума.Что будет дальше в голове рисую,Меня так манят её поцелуи.Меня манили её губы.Я её встретил и замер!Меня манили её руки. До скорой встречи глазами.О Боже, мама, мама я схожу с ума -Её улыбка, мама, кругом голова! О Боже, мама, мама - пьяный без вина;Её улыбка, мама...О Боже, мама, мама я схожу с ума -Её улыбка, мама, кругом голова! О Боже, мама, мама - пьяный без вина;Её улыбка, мама...Мама.Мама.Мама-мама!Мама.Мама-мама!Мама.О Боже, мама, мама я схожу с ума -Её улыбка, мама, кругом голова! О Боже, мама, мама - пьяный без вина;Её улыбка, мама...О Боже, мама, мама я схожу с ума -Её улыбка, мама, кругом голова! О Боже, мама, мама - пьяный без вина;Её улыбка, мама...Мама.