Холо-ло-ло-лоу. Холо-ло-ло-лоуЛоуЗачем же ты скрываешь все фотки в инстаграме,Где мы с тобою вместе с тобою танцевалиВедь мы с тобою дружим, а может быть и любимЯ до конца не знаю, тебя не понимаюКогда я обнимаю - я чувствую, страдаюИ с этим засыпаю, и очень часто с краюИ между нами вьюга - пришла из ниоткудаВедь я такой хороший, поэтому не брошуОй, детка между нами, в-в-временамиВ-веет холодами, х-х-холодами!Ой, детка между нами, в-в-временамиВ-веет холодами, х-х-холодами!Холо-ло-лодок, холо-ло-лодок, докХоло-ло-лодок, холо-ло-лодокХоло-ло-лодок, холо-ло-лодок, докХоло-ло-лодок, холо-ло-лодокТы м-моя малая! Что делать - я не знаюВедь я такой счастливый, когда с тобою рядом!Ведь без тебя мне плохо. Могу лишь эхать-охатьСкажи мне, что ты хочешь - и может этой ночьюМы станем ещё ближе. Я слышу, как ты дышишьВозьму тебя за руку, ведь ты - моя подругаНе вместе мы бываем, но я не обижаюсьВедь я такой хороший, поэтому не брошуОй, детка между нами, в-в-временамиВ-веет холодами, х-х-холодами!Ой, детка между нами, в-в-временамиВ-веет холодами, х-х-холодами!Холо-ло-лодок, холо-ло-лодок, докХоло-ло-лодок, холо-ло-лодокХоло-ло-лодок, холо-ло-лодок, докХоло-ло-лодок, холо-ло-лодок