Софиты и глянец, я иностранецДля своей собственной души. Люди несутся, но остаютсяПосреди города и лжи.Иди со мной, Нам надо быть очень далеко. Я сам не свой, иди со мной, иди!По волнам, по волна-волнам.К твоим рукам так долго по волнам иду я. По волнам, по волна-волнам. Знаю сам, что просто не смогу без тебя.Вокруг никого, не видны маяки. Мы расставили сети для себя. Не знаешь ли ты, сколько мы всеСлепо прожили не любя.Пой со мной, Нам надо быть громче всех сейчас. Плачь и пой, иди со мной, иди!По волнам, по волна-волнам.К твоим рукам так долго по волнам иду я. По волнам, по волна-волнам. Знаю сам, что просто не смогу без тебя.Холодными каплями, солью на раны. Мы с тобой океаны, мы с тобой океаны. Голоса одной драмы и сердца Друг у друга украли мы. Пропали мы.Так долго искали и ждали мы. Теперь вдвоем до самого края мы. Готовы ли мы, сможем ли мыПонять, что любовь и Вечность - синонимы!?По волнам, по волна-волнам.К твоим рукам так долго по волнам иду я. По волнам, по волна-волнам. Знаю сам, что просто не смогу без тебя.