Что же ты молчишь? Посмотри в глаза.Я же знаю, что ты влюблена.Расскажи, о ком видишь свои сны?Может быть другого любишь ты.Что же ты молчишь? Посмотри в глаза.Я же знаю, что ты влюблена.Расскажи, о ком видишь свои сны?Может быть другого любишь ты.Что же ты молчишь? Посмотри в глаза.Я же знаю, что ты влюблена.Расскажи, о ком видишь свои сны?Может быть другого любишь ты.Ты моя теперь. Всё, что я хотел - я нашёл в тебе.Среди всех людей, в этой суете - ты на высоте.Ты - та! Ты та, что мне нужна. От тебя я не на шаг.Ты моя душа - и мне без тебя никак!Никому, ни о чём. Я тобой хочу ещё.Я хочу к тебе одной. Я лечу к тебе стрелой.Никому, ни о чем. Я тобой хочу ещё.Я хочу к тебе одной, - и лишь с тобой.Что же ты молчишь? Посмотри в глаза.Я же знаю, что ты влюблена.Расскажи, о ком видишь свои сны?Может быть другого любишь ты.Что же ты молчишь? Посмотри в глаза.Я же знаю, что ты влюблена.Расскажи, о ком видишь свои сны?Может быть другого любишь ты.Этот медленный танец только для нас.Эти ночи бессонные и песни попсовые.И ты крепко обнимешь, как в первый раз -Потом снова и снова; и снова, и снова.И эти звёзды по ночамВсё не давали мне уснуть.Я среди них тебя искал,Ведь я хотел тебя вернуть.Что же ты молчишь? Посмотри в глаза.Я же знаю, что ты влюблена.Расскажи, о ком видишь свои сны?Может быть другого любишь ты.Что же ты молчишь? Посмотри в глаза.Я же знаю, что ты влюблена.Расскажи, о ком видишь свои сны?Может быть другого любишь ты.Что же ты молчишь? Посмотри в глаза.Я же знаю, что ты влюблена.Расскажи, о ком видишь свои сны?Может быть другого любишь ты.