Ты оказался чужимСвинцом заряжен наш воздухЛетят мне в спину ножиСпасаться было так поздноЯ больше так не могуНо ты проник в мою душуТы априори табуНо я тебя вновь нарушуОна не виновата, но я ее ненавижуМоя любовь постфактумТы с ней, а мне сносит крышуПо кругу в моих мысляхТот день, когда я узналаНу, ты серьезно? Ну, в смысле?Из-за тебя я попалаЗапрещенная любовь Снова сводит меня с умаЯ зависима, а, аЗапрещенная любовь Я сгораю в тебе дотлаБольно немыслимо, а, аЗапрещенная любовь Я с ним снова обнаженаКак же быть дальше нам? А? А?Запрещенная любовь Ты совсем меня довелаНу что ты наделала?Мы сокращаем дистанциюБез палева в ИнстаграмеТегов и публикацийВсе фото только на памятьИгра теряет свой смыслСкрываться стало так сложноТы на меня не подписанУвы, я на тебя тожеОна не виноватаНо ревность снова и сноваЛишает адекватаЯ не могу по-другомуМы повышаем градусНо мне тебя снова малоТы там серьезно? Ну, правда!Из-за тебя я попалаЗапрещенная любовь Снова сводит меня с умаЯ зависима, а, аЗапрещенная любовь Я сгораю в тебе дотлаБольно немыслимо, а, аЗапрещенная любовь Я с ним снова обнаженаКак же быть дальше нам? А? А?Запрещенная любовь Ты совсем меня довелаНу что ты наделала?Что ты наделала?Запрещенная любовь Снова сводит меня с умаЯ зависима, а, аЗапрещенная любовь Я сгораю в тебе дотлаБольно немыслимо, а, аЗапрещенная любовь Я с ним снова обнаженаКак же быть дальше нам? А? А?Запрещенная любовь Ты совсем меня довелаНу что ты наделала?