И опять бессонница спутница до утраЕго фото у ее лицаОдинокой девочке, что грустит по мальчику Думая, что без него не справится.Засыпай, красавицаМожет, еще сложитсяВсе у вас наладится Надо успокоитьсяА в груди печет-четПо щекам течет-четНа предмет любви получила незачетЗасыпай, красавицаМожет, еще сложитсяВсе у вас наладится Надо успокоитьсяА в груди печет-четПо щекам течет-четНа предмет любви получила незачетТы снова растеряна, думаешь надо ли?«Умножит один, делим на двоих!»С простыми задача справились, А сложные снова нас тянут вниз!Ты пытаешься сказать, но так больно говорить (говорить)Но так больно говорить, мамЕсли все слова ведут к разговорам о любви? ( о любви)К разговорам о любвиМеняю твой образ, твой голос на знаки и полосы Снова пропадёт, что тут за фокусы? От боли бы спрятаться в космосе, Столько учили жить в мире, но ссоримся?Засыпай, красавицаМожет, еще сложитсяВсе у вас наладится Надо успокоитьсяА в груди печет-четПо щекам течет-четНа предмет любви получила незачетЗасыпай красавицаМожет, еще сложитсяВсе у вас наладится Надо успокоитьсяА в груди печет-четПо щекам течет-четНа предмет любви получила незачетЯ скучаю по тебе, а ты по нему, ноПоявляешься часто, тебя я не пойму Заблудилась, закрутилась - это кино Голливуд Но в котором счастье длится всего лишь пять минут. Прочитал тебя как книгу, Эту игру, только я могу выиграть Не плачь, не ври, разве не стыдно? Выходные - тебя опять не видно А мне опять обидно,Что я поверил тебе так наивноЗасыпай, красавицаМожет, еще сложитсяВсе у вас наладится Надо успокоитьсяА в груди печет-четПо щекам течет-четНа предмет любви получила незачетЗасыпай, красавицаМожет, еще сложитсяВсе у вас наладится Надо успокоитьсяА в груди печет-четПо щекам течет-четНа предмет любви получила незачетНе грусти, тебе лучше не станетНе достоин он твоих слезКак страницу перелистаешьЛюбовь тебя найдет.