Это знак, что не такЭто фейлМой фак ап...Ты ушёл,Я однаЗабываюсь до утра.Правильная девочкаВ сказку поверила.Сколько давала шансДумаешь, ты первая?Дура, дура, дура!Я кричу себе в ванной.Глупая дура, каждую ночь в хлам пьяная,Все из-за тебя,Из-за любви твоей сраной,Слишком слишком раноДелаешь мне раны.Прошу, ну потанцуй со мной,Как тогда... медленноПрошу, ну потанцуй со мной,Знаешь, я совсем однаПрошу, ну потанцуй со мной,За руку возьми меня.Прошу, ну потанцуй со мной,Плевать на всех, только ты и я.Время деньги, тик - так,Алкоголь на губах,В темном баре одна,Вся такая пошлая.Я блэк лист у тебя,Твой игнор. С#ка… зря,Хватит, это не игра,Не беси меня!Дура, дура, дура!Я кричу себе в ванной.Глупая дура, каждую ночь в хлам пьяная,Все из-за тебя,Из-за любви твоей сраной,Слишком-слишком раноДелаешь мне раны.Прошу, ну потанцуй со мной,Как тогда...медленноПрошу, ну потанцуй со мной,Знаешь, я совсем однаПрошу, ну потанцуй со мной,За руку возьми меня.Прошу, ну потанцуй со мной,Плевать на всех, только ты и я.