Пусть пугает грозный ветер, начинается грозаНесмотря на все запреты, поднимаем парусаЧто нам шепчет это море, и куда оно зовет нас?Положишься на компас и убит в тот же часВсем известны, ведь мы грозы океанов и морейПроведет нас сквозь преграды Капитан Джек ВоробейИ пускай наш путь опасен, Мы достигнем своей целиУ судьбы на прицелеТак вперед экипажПробивает мандраж (до костей )На абордаж (и быстрей)Нас не догонишь, Не остановишьТы либо с нами,Либо за бортВсех наверх, поднять якорь и полный впередКаждый день мы готовы бить новый рекордПусть подводит удача, жесток мир вокруг, Для пирата страшней Дейви Джонса рундукВверх, вверх,Поднять все флаги!Вверх, вверх,Чтобы все знали!Вверх, вверх,На сундук мертвеца!Вверх, вверх, И до конца! Только вперед, только-только вперед, ( 3 раза )За горизонт!Пусть пугает грозный ветер, начинается гроза.Несмотря на все запреты, поднимаем паруса.Что нам шепчет это море, и куда оно зовет нас?Положишься на компас и убит в тот же час.Мы сильны единым духом,Нам преграды ни по чемМы не верим чужим слухам,Мы их сами создаемПо морям и океанам, прямиком до Атлантиды,Мы плывем под эгидойТак вперед… Так вперед экипаж!На абордаж!Нас не догонишь, Не остановишьТолько вперед, только-только вперед,Только вперед, на сундук мертвецаТолько вперед, только-только вперед,Только вперед, и до конца! Ну же, продай нам душу!Мы кровью закрепим дружбуСожги в прошлое мосты,Вступай в наши ряды!Йо-хо, и бутылка рому!Тебя тянет к дну морскомуТам черным ключом звеня,Дейви Джонс ждет тебяВверх, вверх,Поднять все флаги!Вверх, вверх,Чтобы все знали!Наши сердца пылают ярчайшим огнемРади этого чувства с тобою живемПусть пугает грозный ветер, начинается грозаНесмотря на все запреты, поднимаем парусаКто ведет нас прямо к цели ты, конечно, понимаешьТы его точно знаешь!