Ничего не предвещало вроде бы,А теперь, не понимаю: быть или не быть.Почему не совпадает, в чём секрет?То тебя уже нету, то меня ещё нет.Я сегодня словно между двух огней,Или на краю обрыва, если быть точней.Не забудь зонтик, милый, будет дождь.Я тебе намекаю, а ты никак не поймёшь.У меня появился другой! У меня появился другой!У меня появился другой!Ты просил найти выход, а выход только такой.Ты просил найти выход, а выход только такой.Это стало понятно мгновенно,И я просил говорить откровенно.Тебе поверил, но это было видимо зря.Не надо выдумывать факты, стоп, хватит!Твои клятвы были напрасными.Снимем маски - выход один,Но слух о том, что ушёл к другой - это не сказка.Это не было ошибкой глупою,Я тебя оберегаю, а себя боюсь.Знаю, худшее лекарство - это ложь.Я тебе намекаю, а ты никак не поймёшь.У меня появился другой! У меня появился другой!У меня появился другой!Ты просил найти выход, а выход только такой.Ты просил найти выход, а выход только такой.У меня появился...У меня появился...У меня появился другой!Ты просил найти выход, а выход только такой.Ты просил найти выход...У меня появился другой! У меня появился другой!У меня появился другой!Ты просил найти выход, а выход только такой.