Шаг к тебе навстречу, хоть и думаю — зачем?Наш день обнимет вечер, наше всё станет ничем.Словами боль, всё для чего? Ведь ты не мог со мной остаться.Я теплотой твоей живу, но тебе не скажу я, что:Без тебя я не могу. Не знаю, как еще держусь.Хочу обнять, но отвернусь, чтоб ты не понял, как я злюсь на себя.Без тебя я не могу. Не знаю, как еще держусь.Хочу обнять, но отвернусь, чтоб ты не понял, как я злюсь на себя.Без тебя я не могу!Думать бесконечно на кого ты променял.Никто не будет Вечно с тобой, кроме меня.И пусть уже не буду рядом — я без тебя, тебя люблю.Моя единственная радость, которая не покажет, что:Без тебя я не могу. Не знаю, как еще держусь.Хочу обнять, но отвернусь, чтоб ты не понял, как я злюсь на себя.Без тебя я не могу. Не знаю, как еще держусь.Хочу обнять, но отвернусь, чтоб ты не понял, как я злюсь на себя.Без тебя я не могу.Без тебя я не могу. Не знаю, как еще держусь.Хочу обнять, но отвернусь, чтоб ты не понял, как я злюсь на себя.Без тебя я не могу. Не знаю, как еще держусь.Хочу обнять, но отвернусь, чтоб ты не понял, как я злюсь на себя.Без тебя я не могу.