[Куплет 1]:В сизом дыме сигареты я стою в московской пробке.Мимо люди и машины, заняты вокруг парковки.Два часа на перекрестке, и у всех такие лица.Ну а мне, по барабану! Крашу я свои ресницы!Припев:Я не нервная. Не напугает светофор,Ведь у меня в руках топор! Конечно, я не нервная!Сейчас докрашу левый глаз и каблуком нажму на газ -Не нервная! Не нервная! Не нервная, я, я, я, яЯ не нервная![Куплет 2]:Никуда я не успела. Не доделала три дела.В этой маленькой коробке мое дело ох*ло.Вот, сижу всех ненавижу, и себя мне очень жалко.Уважаемый министр, подарите мне мигалку!Припев [х2]:Я не нервная. Не напугает светофор,Ведь у меня в руках топор! Конечно, я не нервная!Сейчас докрашу левый глаз и каблуком нажму на газ -Не нервная! Не нервная! Не нервная, я, я, я, яЯ не нервная!