Baby boom! За щекой шипучкаВ голове дурь и загонов куча«Кис-кисунь» мне на ушко мурчитBaby boom! Ты прилип липучкойBaby boom! За щекой шипучкаВ голове дурь и загонов куча«Кис-кисунь» мне на ушко мурчитBaby boom! Ты прилип липучкой(О-о) Недоступна для всех (М)Лягу в постель, погашу дома свет(О-о) Заверну себя в плед (Ах)Я интроверт, я хочу в интернет(О-о) Я не виновата (Нет)Мама говорит мне, что я стала туповатой (Ахах)От-От ванны до диванаВ небо улетели мои планы-дельтапланы (Фух)Вижу фиолетовые сны (Ах)И живу от лета до весныНе могу нигде себя найтиНо мне всё до пиз–Baby boom! За щекой шипучкаВ голове дурь и загонов куча«Кис-кисунь» мне на ушко мурчитBaby boom! Ты прилип липучкойBaby boom! За щекой шипучкаВ голове дурь и загонов куча«Кис-кисунь» мне на ушко мурчитBaby boom! Ты прилип липучкой(О-о) Набирает в Discord (Фу)Я занята, я листаю TikTok(О-о) Присылает кружок (Не)Беру телефон и смываю в толчок(О-о) Назвала кота Наруто (Мр-р)Пыль по хате, будто это сахарная пудраОпять легла под утро (Эх)Я всё повторяю, повторяется по кругуВижу фиолетовые сныИ живу от лета до весныНе могу нигде себя найтиНо мне всё до пиз–Baby boom! За щекой шипучкаВ голове дурь и загонов куча«Кис-кисунь» мне на ушко мурчитBaby boom! Ты прилип липучкойBaby boom! За щекой шипучкаВ голове дурь и загонов куча«Кис-кисунь» мне на ушко мурчитBaby boom! Ты прилип липучкой (Ля-ля)Хикка, хи-хи-хи-хиккаХикка, хи-хи-хи-хиккаЯ хикка, хи-хи-хи-хиккаХикка, хи-хикка, хиккаЯ хикка, хи-хи-хи-хиккаХикка, хи-хи-хи-хиккаЯ хикка, хи-хи-хи-хиккаХикка, хи-хикка, хиккаБоже, Мэйби Бэйби такая зайкаВ голове дурь и загонов куча«Кис-кисунь» мне на ушко мурчитBaby boom! Ты прилип липучкойBaby boom! За щекой шипучкаВ голове дурь и загонов куча«Кис-кисунь» мне на ушко мурчитBaby boom! Ты прилип липучкой