Розовое платье, розовое платьеКто за него платит? Кто за него платит?Кто за него платит? Кто за него платит?Тот, может, и батя. Тот, может, иТы гуляешь по ПатрикамТы гуляешь по папикамИ садишься в его пикапИ становишься далекаГуси-лебеди га-га-гаГуси-лебеди гу-гу-гуТы была мне так дорогаНо я больше так не могуТы гуляешь по папикамТы гуляешь по ПатрикамВсегда нравилась мудакамИ отправилась по рукамКормят с ложечки штруделемНаряжают как пуделяТы такая наряднаяИ такая всеяднаяТвоё розовое платье, розовое платьеКто за него платит? Кто за него платит?Розовое платье, розовое платьеТот, может, и батя. Тот, может, и батяТвоё розовое платье, розовое платьеКто за него платит? Кто за него платит?Кто за него платит? Кто за него платит?Тот, может, и батя. Тот, может, иИ ни что тебя больше не греетИ ты тонешь, и тонешь в баблеИ ты гибнешь, как гибли ПомпеиНо порой сердце хочет теплаНо из стекла, так живёшь до утраДогорая дотлаТак весела, но как из селаИ скоро зима, погаснут глаза, эуДля меня ты останешься г*лойВискарём, не разбавленным колойИ моей неоконченной школойКоролевой танцпола всегдаТы была как беда, ты была как ветраТы была как водаВсё как в тумане, и я на стоп-кранеНо вновь меня манит, и манит, и манитТвоё розовое платье, розовое платьеКто за него платит? Кто за него платит?Розовое платье, розовое платьеТот, может, и батя. Тот, может, и батяТвоё розовое платье, розовое платьеКто за него платит? Кто за него платит?Кто за него платит? Кто за него платит?Тот, может, и батя. Тот, может, иРозовое, розовое, розовоеРозовое, розовое, розовое, розовоеРозовое платье, розовое платьеКто за него платит? Кто за него платит?Кто за него платит? Кто за него платит?Тот, может, и батя. Тот, может, и