Ну почему я думаю о тебе?И поглощаюсь в эту тьму (у-у)Ну почему? (у-у)Ну почему я думаю о тебе?И поглощаюсь в эту тьму (у-у)Ну почему? (у-у)Ну почему-у? Ты мне объясниЯ знаю, идут дожди, но ты тучи разгониИ между нами облака, когда думаю про тебяВ голове эта тьма, в голове лишь пустота (а-а)Ну почему я думаю о тебе?И поглощаюсь в эту тьму (у-у)Ну почему? (у-у)Ну почему я думаю о тебе?И поглощаюсь в эту тьму (у-у)Ну почему? (у-у)Снова ты, но так не хочу тудаВ пустоту и в мечты, и вокруг лишь мглаЗа собой тянет тьма, снова ты, пустотаВ голове у тебя, в голове у меня (а-а)Снова ты, но так не хочу тудаВ пустоту и мечты, и вокруг лишь мглаЗа собой тянет тьма, снова ты, пустотаВ голове у тебя, в голове у меня (а-а)Ну почему я думаю о тебе?И поглощаюсь в эту тьму (у-у)Ну почему? (у-у)Ну почему я думаю о тебе?И поглощаюсь в эту тьму (у-у)Ну почему? (у-у)