Дай мне ударных!В хороший день заменила ночь, по небу звезд и похожих на тебя в точьНет негативных факторов, злых директоров и небезопасных секторов прочьВся скукота разбежалась и напомнила, я не усталДа, я работал в поте лица, но ободрит эта красотаИ я хочу высоких, я хочу ударныхЯ хочу бессонных ночей, но лишь с тобой!Дай мне высоких, дай мне ударныхДай мне бессонных! Кричи, если не твой я!Не устал ещё ничуть!Еще успеем оа… Еще успеем отдохнуть!Не скучай, получай витамин D!Ты здесь со мной!Не скучай, получай витамин D!Твои плавные движения улучшают зрение каждогоВсе получают наслаждение от мгновения каждогоС тобой на каждом теле блик, блестит росаИ все видят, все видят, все видят чудесаИ я хочу высоких, я хочу ударныхЯ хочу бессонных ночей, но лишь с тобой!Дай мне высоких, дай мне ударныхДай мне бессонных! Кричи, если не твой я!Я не устал ещё ничуть!Еще успеем оа… Еще успеем оа…Здесь не устал никто ничуть!Еще успеем оа! Еще успеем отдохнуть!Получай! Получай!Не скучай, получай витамин D!Ты здесь со мной!Получай! Не скучай, получай витамин D!Они просили, скажите на милость, сестрицы и братцыЧто вначале появилось – музыка или танцы?Ответ простой – ещё никто не видел такой красоты!Давай танцуй, не стой, ведь вначале появилась ты!Вначале появилась ты!Эй ты, ты там с нами! Давай займемся танцами!Эй ты, ты там с нами! Давай займемся танцами!Эй ты, ты там с нами! Давай займемся танцами!Эй ты, ты там с нами! Давай! Не скучай, получай витамин D!Ну ещё немного…Я не устал ещё ничуть! Еще успеем…Еще успеем отдохнуть!Получай