Дай мне любовь! Я в этом клубе вновь.Нам будет жарко всем. Ты подойди сюда,Мы здесь до утра. Нас унесет волной.Унесет волной, нам принесут двойной.И ты знаешь, что я, и ты знаешь, что мыВоплощаем мечты, здесь я и ты -Если такой же, как и мы;Если ты увидел свет Луны.Что-то просыпается внутри нас.Мы сломаем этот звукИ поставим нужный бас!Бас! Бас! Бас! Бас!Хочу я баса! Хочу я! Хочу я!Хочу я баса! Хочу я! Хочу я!Хочу я баса!Дай мне тепло, хочу почувствовать тебя.Ловить твой каждый ритм, поглощая бит.Отпусти себя, взрываю динамит. Бас - динамит.Открыто клуб дымит, и ты знаешь, что я -Ты узнал этот ритм. Воплощай мечты здесь,Парень -Если такой же, как и мы;Если ты увидел свет Луны.Что-то просыпается внутри нас.Мы сломаем этот звукИ поставим нужный бас!Бас! Бас! Бас! Бас!Хочу я баса! Хочу я! Хочу я!Хочу я баса! Хочу я! Хочу я!Хочу я баса!Если такой же, как и мы;Если ты увидел свет Луны.Что-то просыпается внутри нас.Мы сломаем этот звукИ поставим нужный бас!Бас! Бас! Бас! Бас!Хочу я баса! Хочу я! Хочу я!Хочу я баса! Хочу я! Хочу я!Хочу я баса!