Знаешь, это меня не покидает.Ты именно та, не подделка из Китая.А... клеим счастье из проталин.Это не стена, но история простая.А... Ты, похоже, уже там.Ну а я все ещё здесь.Между станций метро превращаюсь в стекло.Отражающий твой свет.Забери меня куда-то в даль.Подожди меня ещё чуть-чуть.Только ты расплавишь мою сталь.Не давая медленно тонуть.Это будет самый лучший движ.Моя музыка полна тобой.Мне понятно все до запятой.Я верю в чудеса, слышу все голоса.Они смеются, а ты пой, пой со мной.Make some noise.А по факту мы... не знакомы, ноО тебе я знаю все...Я верю в чудеса, слышу все голоса.Они смеются, а ты пой, пой со мной.Make some noise.А по факту мы... не знакомы, ноО тебе я знаю все...Знаешь, ты в комете пролетаешь.Над моим окном, подоконником с цветами.А... незначительны детали.Вижу ты не спишь, окруженная мостами.Ты уснула в кольце рек, а хотела в кольце рук.Между капель дождя, посильней руки сжав.Разрывать тугих сансар круг.Забери меня куда-то в даль.Подожди меня ещё чуть-чуть.Только ты расплавишь мою сталь.Не давая медленно тонуть.Это будет самый лучший движ.Моя музыка полна тобой.Мне понятно все до запятой.Я верю в чудеса, слышу все голоса.Они смеются, а ты пой, пой со мной.Make some noise.А по факту мы... не знакомы, ноО тебе я знаю все...Я верю в чудеса, слышу все голоса.Они смеются, а ты пой, пой со мной.Make some noise.А по факту мы... не знакомы, ноО тебе я знаю все...