Долго-долго!Здравствуй, лучшее, что было со мной когда-нибудь;Я так долго тебя ждала!Счастье просто дома, просто с тобой -Вот просто, и как я до тебя жила?Припев:Люби меня долго-долго, чтобы большеНе было больно-больно, одиноко.Люби меня долго-долго, невозможно;Чтобы не в Каспий Волга воды свои несла!Как я тебя ждала... Долго-долго-долго!Долго-долго-долго! Ну, как долго...Хнычу, как всегда - то это не так, то то - не то;Но ты, ты любишь меня не за что.Хочешь, как вчера - кино, одеяло и чай?Давай, ты знаешь меня, как никто.Припев:Люби меня долго-долго, чтобы большеНе было больно-больно, одиноко.Люби меня долго-долго, невозможно;Чтобы не в Каспий Волга воды свои несла!Как я тебя ждала... Долго-долго-долго!Долго-долго-долго! Ну, как долго...Я соскучился. Я скучаю.Я соскучилась. Любимый.Давай жить вместе. Я беременна.Давай поженимся? Мам, я замуж выхожу.А у нас будет девочка. У меня родился сын!Сын у меня родился. Ты мой зайчик. Ты моё счастье. Ты моё сердечко. Ты моё Солнышко!Я объявляю вас мужем и женой. Я тебя люблю.Я тебя люблю. Горько! Горько! Я согласна.Люби меня долго-долго, чтобы большеНе было больно-больно, одиноко.Люби меня долго-долго, невозможно;Чтобы не в Каспий Волга воды свои несла!Как я тебя ждала... Как я тебя ждала...Долго-долго-долго! Как долго! Как долго-долго-долго!Как я тебя ждала! Как долго! Как долго.