Подруга-ночь!Подруга-ночь!Подруга-ночь!Подруга-ночь!Только-только начинается ночь, А ты успела сказать мне "Нет". Словами бьёшься больнее, Я люблю сильнее. Мне нравится боль. Разум говорит: "Уходи!",А тело снова просит дать ей шанс. Мы - глупые люди: любим то, что нас губит;Хотим то, что нельзя. Подруга-ночь, мне не до сна;Не хочу домой, там не ждут меня!Подруга-ночь, ты не одна;Вези меня туда, где танцы до утра!Танцы до утра. Танцы до утра. В понедельник я приду в себя,Буду собираться по частям. Жить станет не просто, ты забрала воздух -И разбила любовь. Подруга-ночь, мне не до сна;Не хочу домой, там не ждут меня!Подруга-ночь, ты не одна;Вези меня туда, где танцы до утра!Танцы до утра. Танцы до утра. Танцы до утра. Танцы до утра. Dance!Dance!Dance!Dance!Что со мной, где я, - не понимаю;Я не помню с кем я пришел. Этой ночью город замирает, -И сегодня мне хорошо!Подруга-ночь, мне не до сна;Не хочу домой, там не ждут меня!Подруга-ночь, ты не одна;Вези меня туда, где танцы до утра!Танцы до утра. Танцы до утра.