Тебя разлюбить я пыталась 100 разИ от тебя бежала на другой полюсБольше не могу так пойми, soulmateЛучше от меня скрой свои storiesТебя разлюбить я пыталась 100 разИ от тебя бежала на другой полюсБольше не могу так пойми, soulmateЛучше от меня скрой свои storiesКаждый гребаный деньОн пишет мне снова:"Привет, как дела?!" (Как дела?)Что я делаю вечером?И мы опять ни о чем до утраЧтобы вместе немного побытьОтменила делаНо опять как по кругу:"Спасибо за вечер.До встречи. Пока!"Эх, soulmate! Как же слепСозданы друг для другаГоворишь, дороже нетНо, увы, как подругаЯ бы за тобойА я бы за тебяНо, увы, за нас двоихНе могу решать лишь я, ноТебя разлюбить я пыталась 100 разИ от тебя бежала на другой полюсБольше не могу так пойми, soulmateЛучше от меня скрой свои storiesТебя разлюбить я пыталась 100 разИ от тебя бежала на другой полюсБольше не могу так пойми, soulmateЛучше от меня скрой свои storiesДа-да-да!Сколько людей, столько и сплетенКаждый день мне пишут в сетиТо я с тем-то, то я с этимПостер с Мишей, горят комментыЧестно? Наплевать -Кто о чем там говоритЯ люблю не за бабки на картахА за то, что внутриТебя разлюбить я пыталась 100 разИ от тебя бежала на другой полюсБольше не могу так пойми, soulmateЛучше от меня скрой свои storiesТебя разлюбить я пыталась 100 разИ от тебя бежала на другой полюсБольше не могу так пойми, soulmateЛучше от меня скрой свои storiesТебя разлюбить я пыталась 100 разИ от тебя бежала на другой полюсБольше не могу так пойми, soulmateЛучше от меня скрой свои stories