Я не скажу тебе о главном,И не забуду, где летали.Я не могу ломать преграды,Если ты не со мной.И я без стука к двери тайной.Мы до последней капли знали —Любовь и есть мои награды —Я не хочу другой.Я не могу сказать тебе, что я не я —Я не твой. (А я, не твоя!)Я не могу сказать тебе, что я не я.О-о!Я не могу сказать тебе, что я не я —Я не твой, а я, не твоя!Я не могу сказать тебе, что я не я —Я не твой, а я, не твоя! А я, не твоя!И я вдохнула, чтобы крикнуть —Я так хотела, чтобы слышал:К твоим рукам мне дай привыкнуть,И эта любовь волной.Я со скалы с тобою прыгну —И буду рядом, пока дышишь.Как ты могла в меня проникнуть?Мне не вернуть покой.Я не могу сказать тебе, что я не я —Я не твой. (А я, не твоя!)Я не могу сказать тебе, что я не я.О-о!Я не могу сказать тебе, что я не я —Я не твой, а я, не твоя!Я не могу сказать тебе, что я не я —Я не твой, а я, не твоя! А я, не твоя!Если я уйду, то не навсегда.Ты мне только верь — это я прошу тебя.Я боюсь сказать, ты — любовь моя.Я вечно буду ждать тебя!Я не могу сказать тебе, что я не я —Я не твой. (А я, не твоя!)Я не могу сказать тебе, что я не я.О-о!Я не могу сказать тебе, что я не я —Я не твой, а я, не твоя!Я не могу сказать тебе, что я не я —Я не твой, а я, не твоя!Я не твой, а я, не твоя!Я не твой, а я, не твоя.