[Дискотека Авария]:На самой лучшей party ты давала всему форуЯ сразу подошел к тебе, похожий на актераКак дела? И наши мысли были об одномТы сказала: "Я хочу, чтоб ты снимал меня в кино!"[Николай Басков & Дискотека Авария]:Фантазер - ты меня называлаФантазер, а мы с тобою не параИ я сказал: "Давай сначала!"[Дискотека Авария]:И нас с тобой повез домой двухместный белый великИ с каждым дублем я в твою игру все больше верилТы изменяла роли, но каждый раз я придумывал ещеВсе, кто с нами в доме - сегодня ночью ловите бодрячок[Николай Басков & Дискотека Авария]:Фантазер - ты меня называлаФантазер, а мы с тобою не параИ я сказал: "Давай сначала!"[Дискотека Авария]:Потом собрав все нежные слова в красивой фразеОткрыл глаза и понял, что ты плод моих фантазийТолько было поздно, ведь наш союз мне не так необходимЯ вернулся снова на party и всю ночь танцевал один[Николай Басков & Дискотека Авария]:Фантазер - ты меня называлаФантазер, а мы с тобою не параТы умна, ты прекрасна, как феяНу а я - а я люблю все сильнееИ я сказал: "Давай сначала!"Давай сначала! Давай сначала!Я сказал: "Давай сначала!"И я сказал: "Давай сначала!"