Детка, смотри в глаза. Смотри в мои глаза. Ты знаешь, я устал. Мои, походу красные. Детка, я завязал. Знаешь, я завязал -И по*уй, что на времени уже 4:20.Но мы снова, снова с ней курим дома.Снова, снова дикое п**но. Снова, снова дыма так много.Но нам так по*уй, но нам так по*уй.Я залечу тебе, но чтобы не убило.И ты такая, сразу меня полюбила.А я, запомню эти, эти, эти танцы,Где нам по 20; где нам по 20.Ты любишь этот дым, дым, дым, дым, дым.А я не помню, как тебя нашёл.И знаешь - это ты, ты, ты, ты, тыМой вечный поджёг, мой вечный поджёг.Ты любишь этот дым, дым, дым, дым, дым.А я не помню, как тебя нашёл.И знаешь - это ты, ты, ты, ты, тыМой вечный поджёг, мой вечный поджёг.Ты любишь этот дым, дым, дым, дым, дым.А я не помню, как тебя нашёл.И знаешь это ты, ты, ты, ты, тыМой вечный поджёг, мой вечный поджёг.Ты любишь этот дым. Ты любишь этот дым.Ты любишь этот дым. Ты любишь этот дым.Ты любишь этот дым. Ты любишь этот дым.Ты любишь этот дым. Ты любишь этот дым.А на часах полночь, полночь, кто мы с тобою?Волны волны снова накроют.Много-много белого дыма.Мы так красивы. Мы так красивы.А ты пускаешь снова эти кольца дыма.Я понял, что с тобою нам необходимо. Ведь мы так молоды, и кажется успешны.Мы без одежды; Мы без одежды.Ты любишь этот дым, дым, дым, дым, дым.А я не помню, как тебя нашёл.И знаешь - это ты, ты, ты, ты, тыМой вечный поджёг, мой вечный поджёг.Ты любишь этот дым, дым, дым, дым, дым.А я не помню, как тебя нашёл.И знаешь - это ты, ты, ты, ты, тыМой вечный поджёг, мой вечный поджёг.Ты любишь этот дым, дым, дым, дым, дым.А я не помню, как тебя нашёл.И знаешь - это ты, ты, ты, ты, тыМой вечный поджёг, мой вечный поджёг.Ты любишь этот дым.