Эй, этот альбом простойВсе реально в этой жизни, мечтайтеВремя не лечит, кофе покрепчеНастанет день, когда нам с тобой станет ещё легчеВремя не лечит, кофе покрепчеТы думал это все? Но подожди, ещё не вечерВремя не лечит, кофе покрепчеНастанет день, когда нам с тобой станет ещё легчеВремя не лечит, кофе покрепчеТы думал это все? Но подожди, ещё не вечерС универа в общагу - домойМеня там ждет холодильник пустойПойду гулять, мне денег нет давноЯ был бы рад, если б хватило на метроПо мостовым иду пешком, что бы не брать билетА впереди будто бы больше ничего нетА ты помнишь как все начиналось? Я помню!Время не лечит, кофе покрепчеНастанет день, когда нам с тобой станет ещё легчеВремя не лечит, кофе покрепчеТы думал это все? Но подожди, ещё не вечерВремя не лечит, кофе покрепчеНастанет день, когда нам с тобой станет ещё легчеВремя не лечит, кофе покрепчеТы думал это все? Но подожди, ещё не вечерА я такой молодойУ меня все впереди, но не знаю куда идтиЭто все, что мог я тогда себе обещатьМечтать, мечтать, мечтать, ещё раз мечтатьПо мостовым я шел одиноко и представлялЧто я когда-нибудь раскачаю этот огромный залНу что, получилось?Посмотрим, что будет дальшеВремя не лечит, кофе покрепчеНастанет день, когда нам с тобой станет ещё легчеВремя не лечит, кофе покрепчеТы думал это все? Но подожди, ещё не вечерВремя не лечит, кофе покрепчеНастанет день, когда нам с тобой станет ещё легчеВремя не лечит, кофе покрепчеТы думал это все? Но подожди, ещё не вечер