А ночки коротки. Нет места для тоски.Где честно так скрываюсь под темные очки.И кто то, но не ты мне пишет о любви.И подступает к горлу ком. Молчи, прошу ни слова о нём.Я буду танцевать до потери сознания.Буду целоваться с другими парнями я.Буду танцевать до потери сознания.Только ни слова о нём.Я буду танцевать до потери сознания.Буду целоваться с другими парнями я.Буду танцевать до потери сознания.Только ни слова о нём.В темноте дискотек я такая, я как все.И сердце повторяя ритм меня уносит бит.Высоко, высоко, где просто и легко.Где он мне снова незнаком.Молчи, прошу - ни слова о нём.Я буду танцевать до потери сознания.Буду целоваться с другими парнями я.Буду танцевать до потери сознания.Только ни слова о нём.Я буду танцевать до потери сознания.Буду целоваться с другими парнями я.Буду танцевать до потери сознания.Только ни слова о нём.Я буду танцевать до потери сознания.Буду целоваться с другими парнями я.Буду танцевать до потери сознания.Только ни слова о нём.Я буду танцевать до потери сознания.Буду целоваться с другими парнями я.Буду танцевать до потери сознания.Только ни слова о нём.