Он тебе больше не верен. Что будешь делать сейчас? Несколько лет сообщений Ты удалила за час.Милая, выйди из тениПусть тебе страшно остаться Одной. Время залечит быстрее Думай не чувствами, а головойОн занозой в груди- Ещё один аперитив. Самый худший из мужчин Даже тут опередил. Злейший враг твоих подруг. Твоя головная боль.Ты замкнула этот круг- Пусть теперь бежит к другой.  Временно, временно Он тебе делал больно. Удали из архива все номера.Он тебя Он тебя я не сломает больше Милая, началась Новая глава.Ты ему верила, Ты не виновата. Он говорил тебе что все пройдёт гладко. На сердце суточная норма осадков Он выпил всю твою любовь без остатка. Но будь аккуратна с ним.Он не прошёл его главный экзамен Ты ему все, уже все доказала. Эту главу для себя закрываешь.Это обрыв, но он ходит по краю