Девочка, не плачь, это того не стоитУ тебя таких море будет, целое мореДевочка, не плачь. Сколько таких историй?Он еще пожалеет, он тебя еще вспомнитДевочка, не плачь, это того не стоитУ тебя таких море будет, целое мореДевочка, не плачь. Сколько таких историй?Он еще пожалеет, он тебя еще вспомнитОн тебе еще напишетТебя еще поскролитТебя еще поищетОн тебя еще вспомнитОн тебя еще колышет?Не делай его особым (не надо)Не пускай слюниНе к добру эти соплиДа ты только не ведисьТут такого как он добра завались, оглянисьТы только не ведисьОн не стоит ни капельки с твоих линз, остановисьНе надоДевочка, не плачь, это того не стоитУ тебя таких море будет, целое мореДевочка, не плачь. Сколько таких историй?Он еще пожалеет, он тебя еще вспомнитДевочка, не плачь, это того не стоитУ тебя таких море будет, целое мореДевочка, не плачь. Сколько таких историй?Он еще пожалеет, он тебя еще вспомнитПлакать не надоНе надоКап капВспоминать и гнать о нем не надоОжиданий не надоДевочка, не плачь, это того не стоитУ тебя таких море будет, целое мореДевочка, не плачь. Сколько таких историй?Он еще пожалеет, он тебя еще вспомнитДевочка, не плачь это того не стоитУ тебя таких море будет, целое мореДевочка, не плачь. Сколько таких историй?Он еще пожалеет, он тебя еще вспомнит