Мы полным ходом, мы кружим хороводомПусть Новый год не будет старым годом, годом, годомИ с его приходом оставим все заботыИ всё случится вместе с новым, новым, Новым годомБубенцы звенят настолько, что стоит большой вопрос (Стоит)Я одетый, как с иголки, ну, а где же Дед Мороз? (Где, где, где?)С куражей на куражи, ёлки-палки, ты пляшиПраздник к нам приходит в гости, кости кинул - сбил режимДа ну на, да ну на, ах, уехала женаНи туда и ни сюда, где снегурочка моя?Да ну на, да ну на, разгуляется странаЯ сполна, как весь народ, скоро встречу Новый годМы полным ходом, мы кружим хороводомПусть Новый год не будет старым годом, годом, годомИ с его приходом оставим все заботыИ всё случится вместе с новым, новым, Новым годомТара-тара-тарараТара-тара-тарараТара-тара-тарараМы поём тут всем народомТара-тара-тарараТара-тара-тарараТара-тара-тарараС новым, новым, Новым годомЖора пошутит про прошлогодний хлеб, как и в тотКто-то поднимет тост, что не пьёт целый годЁлка как минимум, пару раз точно упадёт (Е)А мама скажет детям: «Не трогать, это на Новый год»Мы загадаем повышение зпМы ждём куранты и обращение В.В.ПГорят гирлянды стабильно и из года в годЧё загрустили? Не грустим! Танцуем, народ!Мы полным ходом, мы кружим хороводомПусть Новый год не будет старым годом, годом, годомИ с его приходом оставим все заботыИ всё случится вместе с новым, новым, Новым годомТара-тара-тарараТара-тара-тарараТара-тара-тарараМы поём тут всем народомТара-тара-тарараТара-тара-тарараТара-тара-тарараС новым, новым, Новым годом