Часто мы безотказны. Страсти, здрастеМеняет краски счастье раз в деньС тобой — в опасность, без тебя — в теньЭтой прекрасной песне место здесь, —Между моим и твоим сердцемМежду баррикадой и Пресней, вместе… Вместе…Это ли не счастье? Но…Душа летела над лужами, но не апрелем простужен былТвоим смертельным оружием видимо сам я себя убилДуша летела над лужами, но не апрелем простужен былТвоим смертельным оружием видимо сам я себя убилТак безотказны к страсти, простиХолодный дождь откуда-то возникИди под зонт и руку возьмиДавай вернёмся хотя бы до восьмиМой город стих, и ноты на стихИ этот час дремоты настигЗдрасте… ЗдрастеЭто ли не счастье? Но…Душа летела над лужами, но не апрелем простужен былТвоим смертельным оружием видимо сам я себя убилДуша летела над лужами, но не апрелем простужен былТвоим смертельным оружием видимо сам я себя убилПрости… Такое чувство — будто одинМы незаметно оба грустимЭто — твой жанр. Это — твой стильТвоё оружие против моих силМой город стих, и ноты на стихИ этот час дремоты настигЗдрасте… Здрасте…Это ли не счастье? Но…Душа летела над лужами, но не апрелем простужен былТвоим смертельным оружием видимо сам я себя убилДуша летела над лужами, но не апрелем простужен былТвоим смертельным оружием видимо сам я себя убилДуша летела над лужами, но не апрелем простужен былТвоим смертельным оружием видимо сам я себя убилДуша летела над лужами, но не апрелем простужен былТвоим смертельным оружием видимо сам я себя убилВидимо, видимо сам я себя убилВидимо сам я себя убилВидимо сам я себя убил