Снова я как плюшевый пингвинГрустно мне скитаюсь среди льдинИщу тебя одну среди витринХолодно и я совсем одинГде ты моя половинка?На сердце - льдинкаГде ты моя половинка?Как у Нилетто любимкаГде ты моя половинка?Где тебя искать? Где тебя искать?Где ты моя половинка?Где тебя искать? Где тебя искать?Где тебя искать?Ты так далекоТы прям как февраль - холодна и легкаТы как американо по утрам как июльПо ночам без тебя не могу, не хочуТы гори, гори, моя звездаОбещай, что приведёшь тудаГде будешь ждать меня однаГде ты моя половинка?На сердце - льдинкаГде ты моя половинка?Как у Нилетто любимкаГде ты моя половинка?Где тебя искать? Где тебя искать?Где ты моя половинка?Где тебя искать? Где тебя искать?Снова я как плюшевый пингвинГрустно мне скитаюсь среди льдинИщу тебя одну среди витринХолодно и я совсем одинГде ты моя половинка?На сердце - льдинкаГде ты моя половинка?Как у Нилетто любимкаГде ты моя половинка?Где тебя искать? Где тебя искать?Где ты моя половинка?Где тебя искать? Где тебя искать? Где тебя искать?