[Интро: Lida]Привет, Эльдар!Помнишь, когда ты предлагал мне фит на эту песню, ты сказал, что она будет звучать, как Imperial? Спасибо за идею, ты просто гений (Па, па, пр-р-ра!)[Куплет 1: Lida]Все твои треки в двух частях — это круто, правда (-Кей!)Футболка Prada без принта, а под ней Эльдарка (Воу)Любой на свете хайп — **йня, если в нём нет угараДа, пацан, твоего сына будут звать Карлson (Малыш)А ты внезапно, как шизоид-психНачнешь вопить песни Noize MCКстати, спасибо, что пришёл на стрим (Thank you)Теперь ты должен мне пятьсот пятьдесят тыщ[Припев: Lida](Эй)Ты подойди ко мне (Ко мне), и станет потеплей (Теплее)Малыш, я в шерстяном худи прижму тебя к себе (Эй)Все свои проблемы (А, а) удаляй при мнеМалыш, я в шерстяном худи прижму тебя к себе[Куплет 2: Слава КПСС & MORGENSHTERN]Ты вёл TikTok, а я задрачивал хип-хоп (Ага)Ты устраивал детсад, а я отсрачивал твой долг (Я отсрачивал твой долг)И даже Морген подтвердит, что лживый карлик бомж врёт(Сто тыщ рублей за твой пи**ёж)Андрюха, я не Клара, но у меня тоже Карл украл (Е)У них там Карловы Вары, у нас тут Карлы ворыИ я скажу тебе — неправ был ЛСП ОлегВедь крысой был Карл IV, а не Людовик, КрезВсе как на подбор, только ты карлик (Ты)Джарахов, ты умрёшь за то, что ты украл сценарийДумаешь, круто (А?) снять четырёх эскортниц? (М-м)Ладно, кайфуй пока, братанчикСкоро ты сдохнешь!Ведь у тебя диабет (Диабет)А ты, балбес, куришь и пьёшь (Ты пьёшь)Такой весенний день, что я чуть не забыл про базуДжарахов!(Сто тыщ рублей за твой пи**ёж)[Бридж: DK]Присядь, недорэперокЯ тут лакомый кусочек напоследок приберёг (Как всегда)Все делим пирог (Да), но ты его украл...Чел, ты жалкий и ты вор[Куплет 3: DK]В первый раз ты посмотрел на себя в зеркалоС ужасом хочешь спастись, но спасать некомуВ углу огромной хаты в шмотках брендовыхНапиши тречок о жизни своей обрезаннойСнова напиваюсь, снова кричу в ТелеграмеСнова вру себе о том, что меня много кто знает«Я двигаюсь дальше, Даня наблюдает»[Куплет 4: Замай]Е, еДжарахов! (Пу, пу)Карл у Клары украл кораллы (Ага)Клара у Карла украла кларнетВот такая вот карликовая драма (Э)Один и без друзей, но с тобой диабет (Ха-ха-ха)С тобой диатез, со мной Пирокинез (Андрюха)C тобой Ильич, при нём ты Карл МарксТы слаб, как стрекоза или как Пекинес (Yes)Но я тебя заставляю отдать капитал (Дашь)Твой рост не выше, чем любит **й Ивлеева (Маленький)Ты пацанам помочь не сможешь подсесть на деревоИ твоё имя помнит лишь Замай АндрейВедь ты мне уже должен сто пятьдесят тысяч рублей!А дальше — больше[Припев: Lida](Эй)Ты подойди ко мне (Ко мне), и станет потеплей (Теплее)Малыш, я в шерстяном худи прижму тебя к себе (Эй)Все свои проблемы (А, а) удаляй при мнеМалыш, я в шерстяном худи прижму тебя к себе[Аутро: ​​pyrokinesis]А-а! Кх-м, мц, а!Блять, а как я сюда попал?А-а-а... М-м-м... гамарджоба, друзья