Каждый хочет её дважды. Хочет, но не скажет,Как она в любовь играет. Так бывает.Каждый хочет ее дважды. Хочет, но не скажет.Знаю, так бывает. Накрывает.Я уже не трезвый, а впрочемЯ знаю, с этой тусы скоро мы соскочим.Могу признаться, я такой не видел даже на обложке.Сегодня я на ней залип.И даже трезвые сегодня к ней подходят,Но эта сука знает, кто её заводит.И под гипнозом она раб моих мелодий.Мы уходим, и под утро я нажал delete.Сегодня мне не спится, останусь до утра.Вокруг тебя дымится огромная толпа.Каждый хочет её дважды. Хочет, но не скажет,Как она в любовь играет. Так бывает.Каждый хочет ее дважды. Хочет, но не скажет.Знаю, так бывает. Накрывает.Яу! Кто смелее, тот и рвал топ on the party.Эта девочка томится, а у нас топовый раунд.Её косы заплетают, двигай острыми частями тела.Опыт за плечами, твоя мама тут недоглядела.Туса вчера, без закуса chillout.То, о чём мечтала — опылила пчела.Мы с тобой за одну идею, давай, да -Сюда, чтобы не глазели покидаем зал суда.Эта сука в зале, как Полтргейст.Но, эта сука занята, но будут лезть.Но, тут и парни в напряге, ну понимай меня правильно.Расстреляем глазами, значит меняем местами мы.Тихо будет течь, когда дома в кровати.Твоя будет течь, когда дома накатит.Твоя будет течь, когда в свадебном платье,Но сегодня рабыня моих обьятий.Каждый хочет её дважды. Хочет, но не скажет,Как она в любовь играет. Так бывает.Каждый хочет ее дважды. Хочет, но не скажет.Знаю, так бывает. Накрывает.Каждый хочет её дважды. Хочет, но не скажет,Как она в любовь играет. Так бывает.Каждый хочет ее дважды. Хочет, но не скажет.Знаю, так бывает. Накрывает.