Ну же, вытворяй чудеса. Сам тут нельзя, да кто так сказал? А ты не слушай и ни шагу назад. А тут момент, когда надо им всем показать. Кто тут свеж? Ничего себе! Ничего себе! Покажи им всем, покажи им всем. Покажи. Кто тут свеж? Нет, ну кто тут свеж? Ничего себе! Покажи им всем, что ты чувствуешь. То самое чувство, когда ты круче всех. То самое чувство, когда ты на волне. То самое чувство, когда ты круче всех, Круче всех. У тебя всё получится. То самое чувство, когда ты круче всех. То самое чувство, когда ты на волне. То самое чувство, когда ты круче всех, Круче всех. У тебя всё получится. Покажи им!Головой! Ну же, провоцируй успех. Пусть завидуют все, ты по жизни в игре. А ты, ты лучший - впереди твоя цель. Сделай так, чтоб они изменились в лице. Кто тут свеж? Ничего себе! Ничего себе! Покажи им всем, покажи им всем, покажи, Кто тут свеж? Нет, ну кто тут свеж? Ничего себе! Покажи им всем, что ты чувствуешь. Эах!То самое чувство, когда ты круче всех. То самое чувство, когда ты на волне. То самое чувство, когда ты круче всех, Круче всех. У тебя всё получится. То самое чувство, когда ты круче всех. То самое чувство, когда ты на волне. То самое чувство, когда ты круче всех, Круче всех. У тебя всё получится. Open Kids! Покажи им!Quest Pistols Show!Двигай телом!Не сиди так, без дела!Ае!Everybody!Peace!