Посмотри в глаза, молчание одолей.Ничего вернуть назад уже нельзя.В кругу своих друзей неправды нетНичего сильней того, что уже сделано.Не пытайся оправдать, не выйдет. —Только хуже станет, навсегда останется.Убить пытаешься, только уже поздно —Стало все серьезно, и возможно навсегда.И возможно навсегда…И снова все серьезно…Даже если вдруг исчезло все, что есть,Ты посмотри вокруг, увидишь — жизнь идет,Как бы сложно не было терятьИ не легко понять, или себе сказать.Сидя у окна как-то лукавит ночь,На отражения в стекле нельзя смотреть.Шесть часов лежать глазами в потолок,И от боли уже сразу умереть.Знаешь, любовь сильнее не любви!Ты ее найди и просто сохрани.Убегаешь! Не знаешь, как боль свою убить.Исчезая глазами, ты в глаза мои посмотри!Когда-нибудь наступит день —И мне найдутся твои грустные глаза.Среди толпы идущих лицЧужая стала для самой себя.Знаешь, любовь сильнее не любви!Ты ее найди и просто сохрани.Убегаешь! Не знаешь, как боль свою убить.Исчезая глазами, ты в глаза мои посмотри!