Тутс-тудатс-тудутс-оттудатсТутс-тудатс-тудутс-оттудатсТутс-тудатс-тудутс-оттудатсТутс-тудутс-тудутс-тутс-тудутсНаконец-то оно прилелето, прикатило на велике лето.Все красавцы и красапеты, наконец-то оно прилелето.Наконец-то оно прилелето, прикатило на велике лето.Все красавцы и красапетыНа дискотеке танцуют чело-человеки,Под супе-супер треки и любят себя на summer party.Да, что это за слово "party"? Ну, в каждой летней песней "party"!Ну хватит это "party"! Гля! А вон уже вода.Волны, волны, волны, мы как-будто заколдованы. Стоп!Не волнуйся, волны - это просто лишь вода и соль.Волны, волны, волны, мы как будто зачарованы. Стоп!Не волнуйся, волны не причинят тебе зла!Этим летом мы словно эти, мы словно маленькие дети.Этим лето мы словно эти, мы словно, как их там, как эти.Как их там.Это лето прилелето, это лето - наконец-то оно прилелето!Это лето прилелето, это лето.На пляже ляжем и крем по телу мы размажем.И никаких многоэтажек, а только песок.На пляже ляжем. "На пляжем ляжем" - это лажа!Ну, в каждой летней песне "пляжи"! Ну что мы этим "пляжем" скажем?Важнее пляжа даже.Волны, волны, волны, мы как будто заколдованы. Стоп!Не волнуйся, волны - это просто лишь вода и соль.Волны, волны, волны, мы как будто зачарованы. Стоп!Не волнуйся, волны не причинят тебе зла!Этим летом мы словно эти, мы словно маленькие дети.Этим лето мы словно эти, мы словно, как их там, как эти.Как их там.Это лето прилелето, это лето - наконец-то оно прилелето!Это лето прилелето, это лето.Наконец-то оно прилелето, прикатило на велике лето.Все красавцы и красапеты, наконец-то оно прилелето.Наконец-то оно прилелето, прикатило на велике лето.Все красавцы и красапеты