Хочу привлечь внимание продвинутых слоев!Здесь куют хип-хоп!Заколе..ал ты!Хип-хоп маньяки всю ночь на острие атаки.Заколе..ал ты!Если хулиган пытается тебя достать, дразнить, злить, бить, давить и обижать,Ты не должен кричать ему: "Гад!", ты не должен подключать свои ботинки или мат.Шутки прочь в сторону! Здесь я хочу тебе помочь, выше голову.Просто, чтоб негодяй от тебя отстал, скажи ему: "Друг, заколе..ал ты!"Ты рано-рано утром покинул свой дом, а вернулся, когда опять светало за окном,И твой любимый отец снял ремень и сказал: "Ну, все, сынок, молись!"Не клянись, что это последний раз было, распахни глаза и с улыбкою дебилаПриляг на диван, типа очень устал, и делай все, как я тебе сказал: "Заколе..ал ты!"Заколе..ал ты!Заколе..ал ты!Бей на поражение за поддержание хип-хоп движения!Заколе..ал ты! Заколе..ал ты!Заколе..ал ты! Заколе..ал ты!Ты симпатичная девчонка. Дааа! А он лопух, он лазает по городу, ласкает женщин.А ты не можешь сказать ему: "Стой!", возьми и посоветуйся со мной.Ведь ты! Ты не глупее, чем я. Я!? Я не глупее, чем он, а он в свою очередь знает,Он знает, какая ты на самом деле дура.Пусть это знает он. Но ты, ты слушай меня, я знаю, как отвадить его изменять.Если ты не станешь лить слезы из глаз, бросать его портреты в унитазСиди и слушай меня, я не хочу тебе зла, но если уж ты влюблена в козла,Не устраивай сцен, не разжигай скандал, а тихо, мирно - друг, заколе..ал ты.Заколе..ал, коле..ал, заколеб, заколе..ал ты, пусть слышат меня молдаване и прибалты,Даже если он будет амбал, скажи, ты меня заколе..ал.И эти слова популярнее день ото дня, просто их каждый способен понять.Если в жизни случись вдруг какая фигня, скажи: "Как заколе..ал ты меня".Весь день по городу мотался, с ног до головы заколе..ался,Небритый, голодный, усталый и злой, но весьма довольный собой ты собрался домой.Сел во второй трамвай, а там на тебя наехал пожилой бугай.И ты вдруг от грязных кирзовых сапог на своем ботинке обнаружил вот такой лепок,Но пойми это не повод лезть в драку, хотя и надо проучить собаку.Вонзи в него горячих глаз накал и скажи, скажи ему в лицо: "Заколе..ал ты".Слушай, "Авария" дает совет, какой негодяю надо дать ответ,Чтоб тебя понял последний засранец, конечно, если он не иностранец.Пойми, ведь ты такой здоровый лось, тебе все в душу не сгр**лось.И даже если тебя майор вконец достал, скажи ему: "Товарищ майор, ну, Вы в курсе, да".А-е-е!Бейся против всех, бейся против всех, здесь ты против всех, ты один против всех!Отдай себя ритму голых улиц!