Так просто все понять и заново начать.Так просто!Любить и уходить, все снова повторить.Так просто!И музыка в ночи для нас звучит.Так просто!Твой взгляд в последний раз, здесь и сейчас.Так просто!А помнишь, как она смеётся,Когда увидит слёзы солнца?Цвет утренней зари. Я встану.И солнце для тебя достану.А помнишь, как она смеётся,Когда увидит слёзы солнца?Цвет утренней зари. Я встану.И солнце для тебя достану.Так хочется забыть,Но дверь свою закрытьНе просто.Забыть твой сердца стукИ шепот твоих губНе просто.И боль моя в ночи кричит,КричитТак просто.Твой взгляд в последний разЗдесь и сейчасТак просто.А помнишь, как она смеётся,Когда увидит слёзы солнца?Цвет утренней зари. Я встану.И солнце для тебя достану.А помнишь, как она смеётсяКогда увидит слезы солнца?Цвет утренней зари .Я встануИ солнце для тебя достану.Вспомни наши слезыСамых длинныхночей,Самых яркихогней.Это то, от чего мы сильней.И как смотрели мы на нашузвезду.Я молюсь за тебя,Я молюсь в бесконечном бреду.Я молюсь за тебя.А помнишь, как она смеётся,Когда увидит слёзы солнца?Цвет утренней зари. Я встану.И солнце для тебя достану.А помнишь, как она смеётсяКогда увидит слезы солнца?Цвет утренней зари .Я встануИ солнце для тебя достану.А помнишь, как она?