Если я сама сказала покаЧего тогда жду ночью звонка?Если отправляю чувства в нокаутЧего же реву из-за тебя? Если ты сама сказала покаЧего тогда ждёшь ночью звонка?Если отправляешь чувства в нокаутЧего тогда ждёшь ты от меня? Я отшила тебя разНо ты снова повторишьВиски-кола в secret room’eВиски-кола - позвонишь Заливаешь о любви А я скину, как всегдаНо возможно мое нет, Все же означает да (да да да)Больно ай-айМне разбивали сердцеТеперь не доверяй-ай-ай-ю Дура ай-ай Мы неплохая пара,Но её я прогуляюЕсли ты сама сказала покаЧего тогда ждёшь ночью звонка?Если отправляешь чувства в нокаутЧего тогда ждёшь ты от меня? Если я сама сказала покаЧего тогда жду ночью звонка?Если отправляю чувства в нокаутЧего же реву из-за тебя? Ты холодна как лёд, а я люблю морозы Из тебя тяну ответы, мы как на допросе Хочу стереть из памяти, как асфальт кроссыЗнаю, под капюшоном ты скрываешь слёзы Больно, ай-ай Пусть может я не крашНо прошу мне доверяй-яй-яй-яй Ты не моя Хочешь - пропаду Только ты не забывай...Если ты сама сказала покаЧего тогда ждёшь ночью звонка?Если отправляешь чувства в нокаутЧего тогда ждёшь ты от меня? Если я сама сказала покаЧего тогда жду ночью звонка?Если отправляю чувства в нокаутЧего же реву из-за тебя? Может и люблю...Но первой я не позвоню... Первой я не позвоню....