Ты задал мне вчера вопрос:«Почему так холодно? »А я же знаюГде и с кем ты без меняНу и в чем тогда вопрос?Почему так холодноВедь мое сердцеОстывает без тебяЗдесь только я и тыСерый дым внутриТы только посмотриКак изменились мыНе чувствуя виныПод шум этой весныПод светом луныНо мы не в сказке, мыЖизнь как косяк тлеетВсе в твоих рукахИ ее не греетТвой звонок по ночамОна не поверитЧто ты на работе так усталДома ведь теплееОн об этом зналПросто давай предположимЧто тебе в жизни дорожеСкажи, во что же ты веришьЯ в то, что лежит под кожейПросто давай предположимЧто тебе в жизни дорожеСкажи, во что же ты веришьЯ в то, что лежит под кожейТы задал мне вчера вопрос:«Почему так холодно? »А я же знаюГде и с кем ты без меняНу и в чем тогда вопрос?Почему так холодноВедь мое сердцеОстывает без тебяТы задал мне вчера вопрос:«Почему так холодно? »А я же знаюГде и с кем ты без меняНу и в чем тогда вопрос?Почему так холодноВедь мое сердцеОстывает без тебя