Мама, прости меня,Что я красиво такТебе ответила,Что ты и не заметилаНичего.Ведь пока тебя нет дома,Я устраиваю движиИ басы ударят громомОт Киева до ПарижаСоберется моя тусаИ мы будем на угареЗнаю, ты совсем не в курсе,Но оно тебе не надо.А мама, а мама. А мама-мама не узнаетА мама, а мама. А мама-мама не узнаетА мама, а мама. А мама-мама не узнаетА мама, а мама. А мама-мама не узнаетПрости меня,Но как только покинешь дом,Мы будем стримить наВсю улицу и весь районВечеринку!Ведь пока тебя нет дома,Мы звучим в прямом эфиреМоя туса снежным комомПронесётся по квартиреМама, не сердись напрасно,Что мурашки и по кожеБабушка мне говорила:Ты была точно такой же!А мама, а мама. А мама-мама не узнаетА мама, а мама. А мама-мама не узнаетА мама, а мама. А мама-мама не узнаетА мама, а мама. А мама-мама не узнаетА мама, мама.А мама, мама.А мама, а мама. А мама-мама не узнаетА мама, а мама. А мама-мама не узнаетА мама, а мама. А мама-мама не узнаетА мама, а мама. А мама-мама не узнает