Он на катер, катер в море. У Кати горе, первой категории. От любви до ненависти спорим, спорим,Как от Монтенегро до Черногории. Тихий мир взорван вздорной ссорой. Тает город в трубе подзорной. В жизни песни Дорна, слышишь, сделай потише. Этот снайпер с крыши дома снял твоего Купидона. Это не так позорно, это бездарно. Идентификация Борна за стойкой барной. За стопкой стопка - водка, чистится карма. А он на себе, а он на себе слишком высокопарный. Приснится странный сон, там снова будет он. Разбудит гром, за окном город старый. Фильмы с печальным концом. Песни, песни грустной, грустной гитары. Песни, песни грустной, грустной гитары. Песни, песни грустной, грустной гитары. Песни, песни грустной, грустной гитары. Песни, песни грустной, грустной гитары. Утро с ночи, рубит очень. Пульс височный. Роза Хутор, Сочи. Как добраться до станции ясно. Пока не ясно, но очень-очень хочется.Ты выше, ты на октаву выше. Ты для кого-то пища, ты для кого-то крыша. Но тише, пожалуйста, потише. Ты говоришь, говоришь, а он не слышит. Тише, тише, тише будь... Тише, тише, тише будь... Тише, тише, тише будь... Тише, тише, тише будь...