Вновь с тобой на пристаниСмотрим вдаль и в небо пристальнейНежность губ меня качает,А мир вокруг так грубТы здесь меня через неделю опять встречайМинуты снова на пределе, ну что ж, прощай,А дни за днями будут длиться, но надо ждатьВедь мне как птице предстоит улетатьНе скучай, бедный ангелТак и знай — не надоТосковать и взглядом провожатьСамолёт. Мой бедный ангел, не скучайМы будем ждать здесь друг другаИ пускай нас в небе вновь разлука ждётВзлёта ждёшь неделями,А простор закрыт метелямиНежность губ меня качает,А мир вокруг так груб,А дни за днями будут длиться, но надо ждатьВедь мне как птице предстоит улетатьНе скучай, бедный ангелТак и знай — не надоТосковать и взглядом провожатьСамолёт. Мой бедный ангел, не скучайМы будем ждать здесь друг другаИ пускай нас в небе вновь разлука ждётИ пусть зима суроваИмя назовиНам жизнь подарит сноваВремя для любвиМой бедный ангел, только не скучайБедный ангел — жди и вспоминайМой бедный ангел, не скучайВедь мне сегодня предстоит улетатьНе скучай, бедный ангелТак и знай — не надоТосковать и взглядом провожатьСамолёт. Мой бедный ангелНе скучай, бедный ангелТак и знай — не надоТосковать и взглядом провожатьСамолёт. Мой бедный ангелНе скучай, бедный ангелТак и знай — не надоТосковать и взглядом провожатьСамолёт. Мой бедный ангел, не скучайМы будем ждать здесь друг другаИ пускай нас в небе вновь разлука ждёт