Ты же знаешь, что это возможно, посмотри на свои следы.Не касаясь Земли, осторожно - дальше вместе, лишь я и ты.Ты же видишь, как это красиво! Не проси, я уже с тобой.Я люблю тебя, кажется, сильно - ласковый берег мой.И не остановиться, мокрые спины целуют пески;И мне не напиться, а в море дельфины - такие, как ты.И не остановиться, мокрые спины целуют пески;Кому это сниться? Я стану дельфином - таким же, как ты.Я держу тебя за руку крепко. Прыгнем с самой высокой горы!Разлетится, останется ветром; нам салюты - цветные шары.Ты же видишь, как это красиво! Не проси, я уже с тобой.Я люблю тебя, кажется, сильно - ласковый берег мой.И не остановиться, мокрые спины целуют пески;И мне не напиться, а в море дельфины - такие, как ты.И не остановиться, мокрые спины целуют пески;Кому это сниться? Я стану дельфином - таким же, как ты.Как ты!А! А!Как ты!А! А!И не остановиться, мокрые спины целуют пески;И мне не напиться, а в море дельфины - такие, как ты.