Я бы хотела тебя послушать.Садись поближе, и дай мне хороший совет!Откуда взялся на мою душу? -Я не знаю, но не спасает, меня твой амулет.Мамочка, опять гадаю я о нём по цветкам —Любит не любит.Мамочка, а он спокойный, как большая река; -И я в ней, как лодочка.Необъяснимо! Что в нём такого,Чего в других нет, но глаз не могу отвести.Он не понятен моим знакомым,А я другая! Я то знаю, — он такой один.Мамочка, опять гадаю я о нём по цветкам —Любит не любит.Мамочка, а он спокойный, как большая река; -И я в ней, как лодочка.Мамочка, опять гадаю я о нём по цветкам —Любит не любит.Мамочка, а он спокойный, как большая река; -И я в ней…Мамочка, опять гадаю я о нём по цветкам —Любит не любит.Мамочка, а он спокойный, как большая река; -И я в ней, как лодочка.