Это - Егор Крид, и ты мне нравишься!Все мои минусы на твои минусы - Как не крути, по итогу выйдет плюс. Все мои слабости на твоей совести; Как не крути, по-любому я влюблюсь. И каждый день с тобой будто в первый раз. Ты просто поцелуй вместо тысячи фраз. Такого сложного поймала запросто!Поймала, - и не отпускай пожалуйста. Мне нравится! Мне нравится, Когда красавица мне улыбается. Мне нравится, так нравится, Когда твоя любовь с моей играется. Мне нравится! Мне нравится, Когда красавица мне улыбается. Мне нравится, так нравится, Когда твоя любовь с моей играется. Мысли нескромные и их не скроем мы. Кто не рискует, ты знаешь, с нами не пьёт. Девочка, будь со мной! Я тебя так хочу. Ты ближе и ближе. Я знал, что мне повезёт.И каждый день с тобой, будто в первый раз. Ты просто поцелуй, вместо тысячи фраз. Такого сложного, поймала запросто. Поймала и не отпускай пожалуйста. И каждый день с тобой будто в первый раз. Ты просто поцелуй вместо тысячи фраз. Такого сложного поймала запросто!Поймала, - и не отпускай пожалуйста. Мне нравится! Мне нравится, Когда красавица мне улыбается. Мне нравится, так нравится, Когда твоя любовь с моей играется. Мне нравится! Мне нравится, Когда красавица мне улыбается. Мне нравится, так нравится, Когда твоя любовь с моей играется. Мне нравится!Мне нравится! Мне нравится, Когда красавица мне улыбается. Мне нравится, так нравится, Когда твоя любовь с моей играется. Мне нравится!Мне нравится!