«я тебе кое-что сказать хочу»Твои широкие зрачки говорят о любвиИ отражают солнцеТы прячешь за спиной мои любимые цветыНе сумев спрятать эмоцииМы идеальная параСамые классные форсыТы любишь меня?Конечно! Ну что за вопросыМы идеальная параСамые классные форсыТы любишь меня?Конечно! Какие вопросыЯ расплываюсьВ улыбке, как дуракКак шоколадкаНа лобовом окнеТебе срывает крышуМне рвет чердакЗову тебя чудакА ты меня малышкаЯ расплываюсьВ улыбке, как дуракКак шоколадкаНа лобовом окнеТебе срывает крышуМне рвет чердакЗову тебя чудакА ты меня малышкаТвой поцелуй любви устал быть воздушнымЯ держу себя в руках, но жаль, что не в твоихТы нравишься мне даже когда ты душныйЯ обожаю твои трещинки и твои целостиМы идеальная параСамые классные форсыТы любишь меня?Конечно! Ну что за вопросыМы идеальная параСамые классные форсыТы любишь меня?Конечно! Какие вопросыЯ расплываюсьВ улыбке, как дуракКак шоколадкаНа лобовом окнеТебе срывает крышуМне рвет чердакЗову тебя чудакА ты меня малышкаЯ расплываюсьВ улыбке, как дуракКак шоколадкаНа лобовом окнеТебе срывает крышуМне рвет чердакЗову тебя чудакА ты меня малышкаЯ расплываюсьЭто лето без тебя - бесцветное