Серое утро. Холодный чай. Безвкусный.Внутри поселилась пустота и так грустно.Мне так тебя не хватает, Ведь мы понимали всё без слов.Разобрана на детали Наша с тобой любовь...О чём ты думаешь перед сном, с кем ты делишь секреты;Кто засыпает на твоём плече; где ты? Где ты?О чём молчишь, оставляя мне лишь звонки без ответа?Скажите мне: почему, зачем, и где ты; где ты?Заморозил все мысли, комок в груди. Я так близко подпустила тебя. Всё пусто, бессмысленно. (Все пусто, бессмысленно!)Пожалуйста останься, почини меня.Мне так тебя не хватает, Ведь мы понимали всё без слов.Разобрана на детали Наша с тобой любовь...О чём ты думаешь перед сном, с кем ты делишь секреты;Кто засыпает на твоём плече; где ты? Где ты?О чём молчишь, оставляя мне лишь звонки без ответа?Скажите мне: почему, зачем, и где ты; где ты!Скажи мне, где ты, где ты, где!? Я так не могу! Так не могу я...О чём ты думаешь перед сном, с кем ты делишь секреты;Кто засыпает на твоём плече и где ты? Где ты?О чём молчишь, оставляя мне лишь звонки без ответа?Где ты, где ты?