Света теперь покойница. Света теперь покойница.Света теперь на улице пьяная не знакомится.Света теперь не садится в лосинах во все машины подряд,Света впервые надела строгий наряд.Света теперь покойница. Света теперь покойница.Больше её родителям не о чем беспокоится.Больше не надо им ждать по ночам, когда скрипнет входная дверь.Родители знают точно, где Света теперь.Света теперь покойница. Света теперь покойница.У 28 мужчин вчера умерла любовница.Видят, они, то, что каждый из них себе даже представить не мог.Света лежит на спине не раздвинув ног.Света теперь покойница. Света теперь покойница.Света теперь не продаёт амфетамины школьницам.Света теперь не наводит воров на квартиры богатых друзей,Теперь без работы сидит её муж Алексей.Света теперь покойница. Света теперь покойница.Бабушкину квартиру ей больше отжать не хочется.Света уже не планирует дать кирпичом по седой голове,Теперь у Светы своя жилплощадь в Москве.Тебя, вспоминая, мы плакать не будем Света,Света, прости нас, конечно, но ты заслужила это.И дальнобойщик Вадим, Богом был руководим,Когда на секунду отвлёкся, подправить иконку на бардачке.Бог всё-таки есть. Бог всё-таки есть.Это припев для тех, кто считает, что Бог всё-таки есть.Нелепая, глупая смерть. Нелепая, глупая смерть.Это припев для тех, кто считает, что Бога всё-таки нет.Бог всё-таки есть. Нелепая, глупая смерть.Это припев для тех, кто не знает, есть Бог, или же нет.А Света, теперь, уже точно знает ответ…