Детка, я влюблен.Не беру твой телефонТы же знаешь, я с другойЗабывай меня, все.Наше время не пришло. Наше время не пришло.Детка, я влюблен,Не беру твой телефонТы же знаешь, я с другойЗабывай меня, все.Наше время не пришло. Наше время не пришло.Так просто сказать, когда ты не рядом,Так просто молчать, когда все ясно по взгляду.Не просто прощать, когда рушишь клятву,Мы хотим доверять, но так сложно понять,где ложь, а где правда.Какие панчлайны?В отношениях и так все не просто,Мы всегда на пути туда, где нам страшно и где очень остро.Наш маленький остров - наша постель,Но снова другая кровать и снова не ты, снова дурацкий отельТы прости, отпусти и будь с ним счастливой,Но только тихий мой дом запомнил любовь и твой запах духов.Детка, я влюблен.Не беру твой телефонТы же знаешь, я с другойЗабывай меня, все.Наше время не пришло. Наше время не пришло.Детка, я влюблен,Не беру твой телефонТы же знаешь, я с другойЗабывай меня, все.Наше время не пришло. Наше время не пришло.Давай, подчинять и сдаваться - да,Разъярять, обижаться - да,Отпускать, чтоб цепляться - да,Разрешать ошибаться, позволять ревновать.Но не соревноваться.Если собрать все по миру слова о любви.То рассказ о тебе будет вкратце.Мы как Канье и Ким, нет, больше как Джоли и Питт,Ты меня видишь с другой, я тебя вижу с другим.Соври и скажи, что не ёкнет внутри.Мы не Барби и Кен,Хотя, лучше б за нас все решили, как в «Симсе».Хочешь вернуться в тот день, ощутить все?Просто усни - мы там очутимся.Ты прости, отпусти и будь с ним счастливой,Но только тихий мой дом запомниллюбовь и твой запах духов.Детка, я влюблен.Не беру твой телефонТы же знаешь, я с другойЗабывай меня, все.Наше время не пришло. Наше время не пришло.Детка, я влюблен,Не беру твой телефонТы же знаешь, я с другойЗабывай меня, все.Наше время не пришло. Наше время не пришло.Просто ответь мне, что для тебя значит любить?Что для тебя значит любовь?Ведь кто-то сказал, что ее не бывает.Ну, мы же им не верим!