Мрак срезал крыломСлона и ферзяМой голый корольУбит взглядомНу, и поделомЯ знал, что нельзяНо очень хотелБыть рядом с тобойЯ призрак в ночиБез права на светВ плену долгих летИ голодаКровь тоже кричитИ плачет в ответКогда её нетТак холодно... мне очень холодно... мне очень холодно... мне в этом вечном огнеТеперь ты в группе рискаМой загнанный геройТы подошла так близкоГруппа СЛОТ моя пропискаОсталось заманить мне тебя к себе домойИ там убитьЯ умираю, чтобы житьЯ кровь теряю, чтобы питьЯ всех бросаю, чтобы быть с тобойВдох, сладкая смерть, оргазм и испугВнизу кровь кипит, вверху стынетИ не вырваться из оскаленных рукКогда моя тень тебя обнимет... мне очень холодно... мне очень холодно... мне в этом вечном огне