В жизнь мою вошёл через двери, а покинул через сердце.Было так легко поверить, было так легко доверить.Где есть силы, там нет смысла; и в любовь последний выстрел.Что возникло - так же быстро прошло.Дышим, медленно дышим, а хотелось так, Чтоб задыхались мы, от касаний замирали мы.Слышу, слышу, но не хотела слышать ничего,Только голос сердца твоего."Разлюбить не в силах", - у пропасти кричу на краю:"Я тебя найду, не отпущу!"Не в силах, я разлюбить тебя, не смогу.Умру и в тот же миг я оживу.Ложь твоя была откровенна и я вырвалась из плена.Никогда не свяжет руки горькая на вкус разлука.Но со временем случайно все на небесах решилось -Твоё сердце увенчало моё.Дышим, так часто, дышим. Незаметно отрываюсь от земли. От касаний замирали мы.Слышишь, слышишь?! Но ты не слышал больше ничего,Только голос сердца моего."Разлюбить не в силах", - у пропасти кричу на краю:"Я тебя найду, не отпущу!"Не в силах, я разлюбить тебя, не смогу.Умру и в тот же миг я оживу."Разлюбить не в силах", - у пропасти кричу на краю:"Я тебя найду, не отпущу!"Не в силах, я разлюбить тебя, не смогу.Умру и в тот же миг я оживу.