У меня от тебя поднялось давление…Тебе приснилось, что вокруг меня миллион девчатНе слушай ты, подруга, они неправду говорятЯ задержался на работе снова до утраА ты мне говоришь ни совести нет ни стыдаУ меня от тебя поднялось давлениеКуда делось опять твоё настроение?За улыбку отдам я все сбереженияТолько ты не ревнуй! Ну что за движения?Когда зарплата – очень мило улыбаешьсяБерёшь разгон – по магазинам отправляешьсяА если я с друзьями загуляю до утраТо от скандала дома мне не деться никуда!У меня от тебя поднялось давлениеКуда делось опять твоё настроение?За улыбку отдам я все сбереженияТолько ты не ревнуй! Ну что за движения?