Я обернулась, увидела его глаза. Себе сказала: «Хочу я в них тонуть всегда!»Я так мечтала и видела только во сне,Как он целует, но этого мало!Он не такой, как тысячи других мужчин,На ветер слов он не бросает без причин. Скорей приди, укрой меня своей рукой;Пойду на край Земли я только с тобой!Мама, я влюбилась в него. Всю себя ему я подарила. Мама, я влюбилась в него. Он один такой на всей Земле. Мама, я влюбилась в него. Всю себя ему я подарила. Мама, я влюбилась в него, в него одного. Я иногда видела таких в кино. Он – мой герой! Он лучше всех играет роль. Не знаю как, но мне с тобою повезло –Мне одного тебя так не хватало. Он не такой, как тысячи других мужчин -На ветер слов он не бросает без причин. Скорей приди, укрой меня своей рукой;Пойду на край Земли я только с тобой!Мама, я влюбилась в него. Всю себя ему я подарила. Мама, я влюбилась в него. Он один такой на всей Земле. Мама, я влюбилась в него. Всю себя ему я подарила. Мама, я влюбилась в него, в него одного. Мама, я влюбилась!Мама, я влюбилась в него. Всю себя ему я подарила. Мама, я влюбилась в него. Он один такой на всей Земле. Мама, я влюбилась в него. Всю себя ему я подарила. Мама, я влюбилась в него, в него одного.