Захожу на праздник: what the fuck? Диджей полный мудакТы танцуешь одна, и я вливаю (Е)Разноцветный коктейль в свой кап. Ты сегодня мояДавай снимай с меня бант! Я твой подарокЯ танцую одна, не нужен мне тыМне нужны ключи от твоей машиныЯ танцую одна, не нужен мне тыМне нужны ключи от твоей квартирыТебе нужен только мой железный конь (Врум) и пентхаус«Пам-пам», — играет хаус. Улыбаюсь тебеИ мы тусуем в Москве на твоём др (Е)И как же жаль, что меня нету в твоём вишлисте (Ах)У тебя сучки-подруги (Суки), пускают про меня слухи (Бла-бла-бла)Ты как ANIKV, а я — SALUKI (Е), хочу нацепить па-па-парные луки (Аутфит)И я смешался с толпой, наблюдая за тобой (Е-а)Я уже совсем бухой тобой (Е, е), и я…Захожу на праздник: what the fuck? Диджей полный мудакТы танцуешь одна, и я вливаю (Е)Разноцветный коктейль в свой кап. Ты сегодня мояДавай снимай с меня бант! Я твой подарокЯ танцую одна, не нужен мне тыМне нужны ключи от твоей машиныЯ танцую одна, не нужен мне тыМне нужны ключи от твоей квартирыВключаю автопилот (Оу), разливают Moët (Пш-ш)Как в бизнес-классе, и меня уже ведётИ по телу тепло (Ах), но не от тебяХа-и-я-а-аЭ— э-э-это джин-тоник? (Ах) Я хочу новый АйфончикИ ещё квартиру в центре, BMW с тонировкойМальчик, прыгай за столик! У меня к тебе вопросик (Оу)Можешь ли ты это сделать? Подари мне ещё один нолик (На счёт)(Е) Захожу на праздник: what the fuck? Диджей полный мудакТы танцуешь одна… (Я танцую одна)Танцую одна (Танцую), не нужен мне ты (Не ты)Мне нужны ключи от твоей машиныЯ танцую одна (Одна), не нужен мне ты (Не ты)Мне нужны ключи от твоей квартиры