Кофе с каплями дождяТак мало стало светаОн забрал с собой теплоГде спрятаться от ветра?Любимое пальтоВоспоминания летаОсенью ее согреет только то, в чем одетаКофе с каплями дождяТак мало стало светаОн забрал с собой теплоГде спрятаться от ветра?Любимое пальтоВоспоминания летаОсенью ее согреет только то, в чем одетаЕй не нужны всего мира сердцаВернуть бы лето, где клялись: «Навсегда»Он там живет, он там еще роднойТак хочет позвонить, но номер стал чужойСтарые окна квартирыДымом пропитаны дваждыТы ведь еще не простила: он не вернулся однаждыКапли дождя на экранеТам, в непрочитанных, знайВсе, что он смог написать:«Прощай»Кофе с каплями дождяТак мало стало светаОн забрал с собой теплоГде спрятаться от ветра?Любимое пальтоВоспоминания летаОсенью ее согреет только то. в чем одетаСлезы по стеклу, мокрые ресницыВсе и всем о нем. да только ей не спитсяВсе фото удалит, закроет его профильИ вновь в ее руке остывший горький кофе…И только ночью придет он в сонДо дрожи голос, и на двоих перрон:«Привет, родная!Ну как твои дела?Я так скучаюСкажи, ты ведь ждала? »Кофе с каплями дождяТак мало стало светаОн забрал с собой теплоГде спрятаться от ветра?Любимое пальтоВоспоминания летаОсенью ее согреет только то, в чем одета