Сегодня нашу группу пригласили на концерт,В сауне уютной под названием МенуэтПриличные мужчины - мы их знаем много летКогда-то одному из них я делала ... диплом.Ой, лёми – лёми – лёми – лём – лёмНа его компьютере я делала дипломОй, лёми – лёми – лёми – лём - лёмКак же наработалась я тогда при нем.    Припев:    В сауну сегодня приходи – приходи    Спящего дракона ты во мне разбуди    Мы исполним то, чего не ожидаешь ты    Просто наши лучшие хиты.    (2 раза)И вот приходит вечер, мы готовы выступатьНо оказалось, некуда фанеру нам включатьХозяин с телефона будет песни запускатьОпять под Шуфутинского все будут нас - опять.Ой, тили – тили – тили – тили – тили - патьОпять под Шуфутинского все будут нас - опятьМы долго в шоу бизнесе и нам не привыкатьПод какую музыку нам петь и выступать.Припев.