Тишину нарушил чей-то голосТы его дослушай. Дорог полосРейс мой и ты взлетайТоже скучаю, знайКто эти люди? Кто вновь ворует тебя?Чувства простудим, встречи, другие делаНо знаешь только тыЧто они все пустыРаздетая на твоих фотографияхСмелая, моя гордость — убавь ее, вернаяК черту всю географию, все километрыТолько б мы были счастливыРазбивают стены пульсом веныЯ узнаю, где мы, мир разденуГолос твой далекоЯ так люблю егоКто эти люди? Кто вновь ворует твой сон?Может не будем, пусть догорает онНо знаешь только тыС кем сбудутся мечты