Детка, меня к тебе так тянет!Не важно, где я, дома, сплю я, или занят.Знаю, у меня не очень с тормозами,Пусть сжимают челюсти, из-за кого ты со слезами.Девочка с широко открытыми глазами, —Яркое платье, как мои воспоминания.Хочешь, будем сидеть часами, представлять тот самыйСчастливый день, — и он уже не за горами.Припев:И пусть весь мир стоит на паузе,Пусть для всех здесь просто нас нет. Он с тобой.Он с тобой! И ты вся таешь, как в руках снег,Прижимает будто во сне, он с тобой. Он с тобой.Детка, для меня есть только ты,Без тебя я, как без рук, без тебя я не могу, пойми.А для меня, ты — лучшая, даже когда колючая,Все замерло на миг внутри.Ты мне нужна, уверен!Если ты будешь рыбой, то я стану браконьером.Это как сахар в чай, и знаешь, я люблю, чтоб сладкий.И если я тебя искал, то мы играли в прядки.Припев:И пусть весь мир стоит на паузе,Пусть для всех здесь просто нас нет. Он с тобой.Он с тобой! И ты вся таешь, как в руках снег,Прижимает будто во сне, он с тобой. Он с тобой.Он с тобой, — и пусть весь мир стоит на паузе,Пусть для всех здесь просто нас нет. Он с тобой.Он с тобой! И ты вся таешь, как в руках снег,Прижимает будто во сне, он с тобой. Он с тобой.