Хоть ты мультисказочно богат, Но вчера повёл себя как гад! Чтом не твои цветы?Что мне твои слова?Есть лишь один вариант милый мой у тебя! ПрипевЯ прощу тебя только в Дубае,Солнечный ОАЭ. Только там моё сердце от тает, Только там дам тебе. Только в Дубае, только в Дубае Только в Дубае - е-еТолько в Дубае, ОАЭ! Только в Дубае, тёлки прощаютНа золотистом горячем песке. Телке не нужен даже новый феррари, Прямо сейчас в Москве. Только в Дубае, тёлки прощают,В люксе в котором, вообще-то всё есть. А за окном чтобы в небо взлеталиСалюты в тёлкину честь. В тёлкину чес-ааааааааааааааПусть водитель твой меня не ждёт, Пусть курьер и ЦУМа не идёт. И даже не предлагай, Мне Краснодарский край. Есть лишь один вариант, Не Дамбай, а Дубай!Припев Я прощу тебя только в Дубае,Солнечный ОАЭ. Только там моё сердце от тает, Только там дам тебе. Только в Дубае, только в Дубае Только в Дубае - е-еТолько в Дубае, ОАЭ! Только в Дубае, тёлки прощают, На золотистом горячем песке. Только в Дубае у тёлки всё тает, Что замерзало в Москве. Только в Дубае, обиды смываютШампанское "Кристел" прямо в биде. Всё что обычно у тёлки сбывалось, Только лишь в тёлкином сне. В тёлкином сне - ааааааааа. Только в Дубае, только в Дубае Милый мой, только Дубай. Только в Дубае либо давай гудбай! Давай гудбай!