Ведь рядом с тобою целого мира было малоИ я за тобою шла по краю, но этого мало?Что мне делать, я не знаю, ведь мои чувства уже сгораютЯ слушаю сердце, но почему-то тебя там малоТы для меня как ингалятор для астматикаТеорий практика, море цитат, галактикаНам целого мира мало, от поцелуев вырубалоНакрою нас тонкостью сложных слов, будто бы одеяломИ мне бы немножко хоть тебя, но делаю то, что должен яЯ слушаю сердце, но почему-то тебя там малоВедь рядом с тобою целого мира было малоЯ за тобою шла по краю, но этого малоЧто мне делать? Я не знаю, ведь тьма наших чувств уже догораетЯ слушаю сердце, но почему-то тебя там малоМы с тобой взлетели высокоА мне теперь больно падатьЯ стараюсь плыть, но всё ближе дноТы почему-то держишь слабоМежду нами стало так много «но»Я уже не слышу правдуЯ слушаю сердце, но в нём тебя так мало(Тебя так мало)Ведь рядом с тобою целого мира было малоЯ за тобою шла по краю, но этого малоЧто мне делать? Я не знаю, ведь тьма наших чувств уже догораетЯ слушаю сердце, но почему-то тебя там малоВедь рядом с тобою целого мира было малоЯ за тобою шла по краю, но этого малоЧто мне делать? Я не знаю, ведь тьма наших чувств уже догораетЯ слушаю сердце, но почему-то тебя там малоЯ слушаю сердце, но почему-то тебя там мало