Стой! Я на грани!От себя не свой, я не сплю ночамиНе своди с ума, я же стал безумцемТебя хочу коснуться!Стой! Я же серьёзноТобою одержим и мой теряется доступГлубине души твоей равняется космосМой космосТы ранишь, а потомСтреляешь наповалТвой выстрелЯ пропалТы ранишь, а потомСтреляешь строго в цельПрицельноТы — самый крепкий алкогольМеня убиваешь в нольТы говоришь, я больнойА я больной тобойПусть знает каждый boy,Что ты сейчас со мнойНе отпускай, постой!Давай, опять накрой!Мы ночи делимТолько я и ты, а для других мы тениКажется теперь я знаю, как выглядит счастьеС твоей страстьюМы сбежим отсюдаНикому не скажем, нас искать не будутТвоя улыбка — мой путь к раюСебя теряюТы ранишь, а потомСтреляешь наповалТвой выстрелЯ пропалТы ранишь, а потомстреляешь строго в цельВ прицелТы — самый крепкий алкогольМеня убиваешь в нольТы говоришь, я больнойА я больной тобойПусть знает каждый boy,Что ты сейчас со мнойНе отпускай, постой!Давай, опять накрой!Ты — самый крепкий алкогольМеня убиваешь в нольТы говоришь, я больнойА я больной тобойПусть знает каждый boy,Что ты сейчас со мнойНе отпускай, постой!Давай, опять накрой!Ты ранишь, а потомСтреляешь наповалТвой выстрелЯ пропалТы ранишь, а потомСтреляешь строго в цельВ прицелТы — самый крепкий алкогольМеня убиваешь в нольТы говоришь, я больнойА я больной тобойПусть знает каждый boy,Что ты сейчас со мнойНе отпускай, постой!Давай, опять накрой!Ты — самый крепкий алкогольМеня убиваешь в нольТы говоришь, я больнойА я больной тобойПусть знает каждый boy,Что ты сейчас со мнойНе отпускай, постой!Давай, опять накрой!Давай, опять накрой!