За рулём. Телефон в руке. Мысли не налегке.Они вдвоём, фото в рестике, где мы зависалиГде меня спасали от депрессии, а ему походу весело.В моём сердце месиво, как же меня бесит всё.Почему, бл*ть, так не везёт?Запишу голосовое хоть и голос трясется.А она тебе не идёт совсем -Ни по цвету волос, ни по смеху.А она тебе не идёт совсем - ни по цвету волос, ни по смеху.А зачем ты с ней, объясни, зачем? Она круче в голове или сверху?А она тебе не идёт совсем - ни по цвету волос, ни по смеху.А зачем ты с ней, объясни, зачем? Она круче в голове или сверху?Она, она… Она, она…Она круче в голове или сверху?Она, она… Она, она…Эпилог, не по плану. Я сейчас просто сойду с умаДа и Бог с ним, да и пьяная; Я б закрыла профиль, было б так пофиг.Сколько с ней ночей; почему он ей ничей? Сколько там её вещёй?Почему она вообще лежит, как я на его плече - и он ей это позволяет, Зачем?А она тебе не идёт совсем - ни по цвету волос, ни по смеху.А зачем ты с ней, объясни, зачем? Она круче в голове или сверху?А она тебе не идёт совсем - ни по цвету волос, ни по смеху.А зачем ты с ней, объясни, зачем? Она круче в голове или сверху?Она круче, она круче, но тебе не идет совсем.Она круче, она круче, но тебе не идет совсем.А она тебе не идёт совсем - ни по цвету волос, ни по смеху.А зачем ты с ней, объясни, зачем? Она круче в голове или сверху?А она тебе не идёт совсем - ни по цвету волос, ни по смеху.А зачем ты с ней, объясни, зачем? Она круче в голове или сверху?Она круче, она круче;Она круче, она круче.А она тебе не идёт совсем - ни по цвету волос, ни по смеху.А зачем ты с ней, объясни, зачем? Она круче в голове или сверху?