Всё, что я имею – лишь мечтаЧерез десять лет, у каждого брата по хатеДенег так много, что не нужно и пахать имДенег так много, что мы забываем тратитьБез каких-либо напрягов нам на целую жизнь хватитТысячей и одной моделью мы окружённыеОни нам не нужны, у нас самые лучшие жёныИ только лишь от близких берём трубку телефонаТеперь к нам тянуться те, кто считал нас прокажённымиНеважно понедельник или субботаНеважно какой день, ведь завтра снова на работуКонечно, верить в чудо хорошо такНо реальный результат мы получаем только потомХм, зовут по клубам и тусовкамНу какие мне тусовки, третий год в одних кроссовкахХм, вряд ли примут на массовкуВсем близким peace, я по жизни оптимистИ я верю, что когда-нибудь у нас всё будет зае*исьИ пускай падаем вниз, среди лиц имён, что хотят хотяб кусок отгрызтьЗавтра будет лучший день, даже не смотря на тоЧто не родились мы богатыми (Богатыми)Эй, богатыми (Богатыми)Уже и подросла сестра, не изменилось положениеТретью работу ищет мама, просит повышенияЕщё кредит, ещё долги – игра на поражениеЧто ты знаешь о везении? (Хм)И каждый хочет уваженияНо вокруг лишь разговоры и ни слова о движенииЯ видел, как типы занялись саморазрушением(Ребята, нюхать – не решение)Всё, что я имею – поставил на картуВсе силы на сегодня – надежду на завтраЯ вижу только цель, в этой цели вся правда моя (Моя)И цель даже не в том, чтобы стать вдруг богатымХочу, чтобы семья не считала затратыЧтобы жили только так, как они хотят (Хотят)Через десять лет, у каждого брата по хатеДенег так много, (Денег так много) что не нужно и пахать имДенег так много, (Денег так много) что мы забываем тратитьБез каких-либо напрягов (Без каких-либо напрягов) нам на целую жизнь хватитТысячей и одной моделью мы окружённые (И одной моделью мы окружённые)Они нам не нужны, у нас самые лучшие жёны (Они нам не нужны, у нас самые лучшие жёны)И только лишь от близких (И только лишь от близких) берём трубку телефонаТеперь к нам тянуться те, кто считал нас прокажёнными (Те, кто считал нас прокажёнными)- С ней мутил, в смысле -Ты сам бы с ней мутил, позвони - Неа Нормально? - В смысле, в смысле бы - Смотри Шеставик, выходит первый пока - Неа - Как Фильм выходит? - Там где-то а? -Фильм ты не видел брат еще, в Москве посмотришь как там работают в Питере - Братан зим машина это конечно