Всё как обычно, утро шагами неловкими; Будит привычкой, а люди на остановках и… А рядом со мной — моя родная: сонная, нежная такая. И старенький чайник, и два крепких кофе; Мы не случайные напротив!Ты самая лучшая, ты. Ты самая лучшая, ты. Ты самая лучшая, ты. Ты самое лучшее, что было со мной, ты. Ты! Ты самая лучшая, ты. Ты самая лучшая, время жжет мосты. Лучшее, что было со мной — ты!Мы оба любим листать фотоснимки. Хруст пластинки и песни Стинга. Наши души поют переборами струнными.И нет лучше рассветов на свете, Чем в окнах этой гостинки. Ведь здесь: ты со мной, я с тобой — Беспечные, юные.Ты самая лучшая, ты. Ты самая лучшая, ты. Ты самая лучшая, ты. Ты самое лучшее, что было со мной, ты. Ты! Ты самая лучшая, ты. Ты самая лучшая, время жжет мосты. Лучшее, что было со мной — ты!Ты самая лучшая, ты. Ты самая лучшая, ты. Ты самая лучшая, ты. Ты самая лучшая, ты. Ты самое лучшее, что было со мной, ты. Ты! Ты самая лучшая, ты. Ты самая лучшая, время жжет мосты. Лучшее, что было со мной — ты!