Как ты там? Может, уставший.Как ты там? Настоящий.Как ты там без меня?Что тебя смешит и тревожит?Я стою в пустынной прихожей.Ты здесь был будто вчера.Забыл ли меня?Под одной луной,По одним и тем же улицамМы проходим день за днём,Странно, не вдвоём.Расскажи, что ты видишь в снах.Меня мучает бессонница с тех пор,Как ты оставил меня одну.Говорю с тобой очень частоВ комнате, совсем безучастной.— Как дела? Да всё хорошо.Знаешь ли, мне всё стало просто.Становлюсь, наверное, взрослой.Иногда скучаю по той,Спрятаться за спиной.Под одной луной,По одним и тем же улицамМы проходим день за днём,Странно, не вдвоём.Расскажи, что ты видишь в снах.Меня мучает бессонница с тех пор,Как ты оставил меня одну.Расскажи, что ты видишь в снах.Меня мучает бессонница с тех пор,Как ты оставил меня одну.