А мы в любовь упали, когда бит ударилПодымаясь выше каждый часРоняли память, забывали поднятьНо могли замять, всё что ранит насТам били волны дикиеБыл тобой убитый яБыло место дикое и незаметно тихоеНеужели сон? Остановились ливни в унисонНас не поймали, и мы в любовь упалиКогда бит ударил...Упали в любовь и ударились в танцы...Упали в любовь и ударились в танцы...Проблемы - суки, нам сжали рукиЗапрещали быть честнымиТак хотели, чтоб тесно, но мыВ любовь упали, когда бит ударилДарила столько мне сил, уносилоТам били волны дикиеБыл тобой убитый яБыло место дикое и незаметно тихоеНеужели сон? Остановились ливни в унисонНас не поймали, и мы в любовь упалиСпоем ещеНас не поймали и мы в любовь упалиНас не поймали и мы в любовь упалиКогда...Упали в любовь и ударились в танцы...Упали в любовь и ударились в танцы...Не поймали, кто не понялНе поймали ливниУпали в любовь и ударились в танцыНе поймали, кто их нанялОблака ленивыеНе поймали, кто не понялНе поймали ливниУпали в любовь и ударились в танцыНе поймали, кто их нанялОблака ленивыеНе поймали дураки, не поймали выстрелыИ в любовь упали мыВыше земли!Упали в любовь и ударились в танцы...Упали в любовь и ударились в танцы...