В её руках вино дороже, чем бельёКрасное как румяно на щекахМечтает об одном: найти мужика нормНо нет породистых уже щенятА чё ты носом вертишь, моя мадам? (Твоя мадам)Тебя тут развлекаю как тамада (Как тамада)Пока ты ищешь принца из города (Из города)Тебя охомутаю как проводаТы треплешь языком, и этим треплешь нервыНу как влюбился паренек в такую стерву?Она не пишет первой с походкой королевыНашей любви завидуют Адам и ЕваТебе гадалка нагадала, что со мною не судьбаНо не верю я в приметы, всё равно будешь мояА в душе твоей девчачей настоящая зимаТебе скажет это мальчик, но ты слушай мужикаА чё ты носом вертишь, моя мадам? (Твоя мадам)Тебя тут развлекаю как тамада (Как тамада)Пока ты ищешь принца из города (Из города)Тебя охомутаю как проводаРаньше двоечки в дневник, теперь пятерки в кошелькеОй, танцуем, капитан, счёт оплатим мы в концеКруче фильмов молодежных разгорается сюжетЧё ты тут деньгами машешь, щас урежем твой бюджетА чё ты носом вертишь, моя мадам? (Твоя мадам)Тебя тут развлекаю как тамада (Как тамада)Пока ты ищешь принца из города (Из города)Тебя охомутаю как провода