Ты нарисуй мне солнышко И нарисуй закат, Пусть письмецо твоё детское Сквозь солнце дойдёт и град. Сквозь тучи пройдёт суровые, Переплывёт океан, Чтоб сердце моё одинокое Зажило от горьких ран. Не плачь и жди меня домой, Ты помни, я живой, а значит,Я вернусь домой, не плачь, Я многое стерпел И это мой удел, а значит, Я вернусь домой, не плачь,Не плачь, не плачь, не плачь. Ты нарисуй улыбку У мамы твоей, как рассвет, Чтобы в стране далёкой Дарило мне свет. Свет подарило к жизни, Счастье, которого нет, Ты нарисуй мне солнце, Ты нарисуй мне свет. Не плачь и жди меня домой, Ты помни, я живой, а значит,Я вернусь домой, не плачь, Я многое стерпел И это мой удел, а значит, Я вернусь домой, не плачь,Не плачь, не плачь, не плачь. Не плачь и жди меня домой, Ты помни, я живой, а значит,Я вернусь домой, не плачь, Я многое стерпел И это мой удел, а значит, Я вернусь домой, не плачь,Не плачь, не плачь, не плачь.