Ты со мной или это сон?Ты один такой на миллионМеня разбудит поутру тепло твоих рукКапли дождя бегут по стеклуПропадаем в этом городе осеннемТвои объятия – мое спасениеOffline, мы вне сетиДалеко от ежедневной суетыЯ не считаю дни, что наедине были мыВидимо, мы просто влюбленыСколько бы недель ни прошло с тех порКак и в первый день, я в тебя влюбленТвои глаза всему винойЯ засну с тобой, я проснусь с тобойИ сколько бы недель не прошло с тех порКак и в первый день, я в тебя влюбленТвои глаза всему винойЯ засну с тобой, проснусь с тобойТы со мной или это сон? (Это сон?)Ты один такой на миллион (На миллион)Спалит все вокруг этот огонь (этот огонь)Оставит лишь здесь любовьЯ украду тебя от всех друзей и подругПервый поцелуй, ускоренный пульсОставь свои чувства на памятьЭмоции плавят, мы как лед и пламяЯ сгораю в твоей атмосфереЕю страсти накалены до пределаЯ читаю по глазам все твои желанияМежду нами химия, между нами магияСколько бы недель ни прошло с тех порКак и в первый день, я в тебя влюбленТвои глаза всему винойЯ засну с тобой, я проснусь с тобойИ сколько бы недель не прошло с тех порКак и в первый день, я в тебя влюбленТвои глаза всему винойЯ засну с тобой, проснусь с тобойТы со мной или это сон? (Это сон?)Ты один такой на миллион (На миллион)Спалит все вокруг этот огонь (этот огонь)Оставит лишь здесь любовьВесь мир как на ладониЭтот город проверен огнемЕсли хочешь, оставайся с DoniЯ покажу тебе, какой бывает любовьТы со мной или это сон? (Это сон?)Ты один такой на миллион (На миллион)Спалит все вокруг этот огонь (этот огонь)Оставит лишь здесь любовь