Краешком неба,Где облака,Мы с тобой ходимВ руке рука.Белые стаиВ синей далиНам рассказалиО любви. Только птицы знают,Видят свысока,В небеса впадаетЛюбовь-река.Мы с тобою сами,Словно берега.И течёт над намиЛюбовь-река.Кто не умеетПросто любить,Тем эту рекуНе переплыть.Если мы вместе,Мне подариТихую песнюО любви. Только птицы знают,Видят свысока,В небеса впадаетЛюбовь-река.Мы с тобою сами,Словно берега.И течёт над намиЛюбовь-река.Только птицы знают,Видят свысока,В небеса впадаетЛюбовь-река.Мы с тобою сами,Словно берега.И течёт над намиЛюбовь-река.