Кто ты такая? Мне расскажиЯ не верю в гороскопы, но с тобой бы разложилДа я так, просто предложилСколько сил не приложиТы продолжаешь просто молча наблюдать, датьДать сердце? На держи же егоСвяжи меня как свитшотСо мной рядом ты на бареШот за шотом, потом счетТы потуши этот ледДва айсберга вместо глазЗдесь и сейчас часть меня просит остатьсяСтанцуй со мной в последний разЯ тобой осажен, да ты все та жеШаг, шаг, шагаю, сердцу не прикажешьТвоя ложь искусство - ей место в вернисажеУходя, украла сердце, верни сейчас же!Я в беде, когда ты рядомТвои губы пахнут ядомНету сердца? Я дамЗабирай если, вдруг, надоНадоело еллоу ладаТебя заберет с рассветомНу, и что же тебе надоТы не расскажешь об этомРанде...(кхм)Рандеву, рандеву ты не доверяешь никомуПочему? Почему тебе вечно мало одного?Словно волнами новые типыТипают тебя, дарят цветы и тыСобираешь их в свитуЯ не такой, давай выпьем и квитыЯ тобой осажен, да ты все та жеШаг, шаг, шагаю, сердцу не прикажешьТвоя ложь искусство - ей место в вернисажеУходя, украла сердце, верни сейчас же!Я тобой осажен, да ты все та жеШаг, шаг, шагаю, сердцу не прикажешьТвоя ложь искусство - ей место в вернисажеУходя, украла сердце, верни сейчас же!