Не могу думать, это сильнее меня.Сводят опять с ума твои губы напротив.Что с нами будет? Мне без тебя нельзя!Мне без тебя никак! Мы из одной плоти.Целый мир против нас, но мы будто не замечаем.Мы просто таем, мы просто таем.Словно в последний раз, тебя к себе прижимаю.Ведь мы по краю, идем по краю.Пусть говорят мне, что любить тебя неправильно,Неправильно, неправильно.Но мне плевать на всех, давай нарушим правила.Ведь я с ума, ведь ты с ума.Каждое утро Бога благодарюКаждой минутой тебя все сильней люблю.Да, невозможно, и пусть все не верят, нет.Но мы с тобой тет-а-тет снимаем любой запрет.Пойми, если мы счастливы рядом,Для всех остальных словно яд мы.Как только к тебе прикасаюсь — медленно я растворяюсь.Вокруг только яркие краски, сгораем в объятиях страсти.Мы словно во сне, ты мое счастье!Пусть говорят мне, что любить тебя неправильно,Неправильно, неправильно.Но мне плевать на всех, давай нарушим правила.Ведь я с ума, ведь ты с ума.