Птицы улетели, морозы наступилиВодочку в стаканчики мы с тобой разлилиИ со мной ревела моя пьяная гитараЗдесь с нами засыпала в объятьях перегараТы всю ночь ревела, язык еле вязалаПьяная гитара нас с тобою накрывалаНа столе закускаИ в наших страстях твоя порванная блузкаПьяна-пьяна-пьяная гитараУбивала меня, сука, убивалаА ты сидела и ревела, как … НовеллаТы сидела и ревела, ты сидела и ревелаПьяна-пьяна-пьяная гитараУбивала меня, сука, убивалаА ты сидела и ревела, как … НовеллаТы сидела и ревела, ты сидела и ревелаДни летят недели, мы с тобой на мелиХолода пришли опять и воют метелиА на кухне под столом стоит пустая тараИ нас с тобою накрывает пьяная гитараПьяна-пьяна-пьяная гитараУбивала меня, сука, убивалаА ты сидела и ревела, как … НовеллаТы сидела и ревела, ты сидела и ревелаПьяна-пьяна-пьяная гитараУбивала меня, сука, убивалаА ты сидела и ревела, как … НовеллаТы сидела и ревела, ты сидела и ревелаПьяна-пьяна-пьяная гитараУбивала меня, сука, убивалаА ты сидела и ревела, как … НовеллаТы сидела и ревела, ты сидела и ревелаПьяна-пьяна-пьяная гитараУбивала меня, сука, убивалаА ты сидела и ревела, как … НовеллаТы сидела и ревела, ты сидела и ревела