Мы с ним повстречались на юге на пляжеГде волны и ветер играют пескомИ я бы его не заметила дажеНо он кое-что показал мне тайкомОн прилип ко мне как колючкаПрицепился он словно клещНо его маленькая штучкаСамая лучшая в мире вещь!Такое потрясное чудное чудоМне выпал по жизни счастливый билетИ пусть он урод и ужасный занудаЯ буду с ним рядом хоть тысячу летОн прилип ко мне как колючкаПрицепился он словно клещНо его маленькая штучкаСамая лучшая в мире вещь!Е... Check it out! Check it out!Смелее, крошка, держи его крепчеОн очень удобный и модный на видОн словно живой тебе что-то нашепчетО самом интимном наговоритМой чёрный мобил - это не развлеченьеДавай-ка, люби его всею душойИ помни - размер имеет значеньеМаленький лучше, чем очень большойЯ раньше ходила в кружок альпинистовЛетала по небу, ныряла на дноНо он был со мной так нежно-неистовЧто мне теперь нужно вот это одноОн прилип ко мне как колючкаПрицепился он словно клещНо его маленькая штучкаСамая лучшая в мире вещь!Он прилип ко мне как колючкаПрицепился он словно клещНо его маленькая штучкаСамая лучшая в мире вещь!Он прилип ко мне как колючкаПрицепился он словно клещНо его маленькая штучкаСамая лучшая в мире вещь!