Ты ещё тот хулиган, Дон КихотНаберемся позже, давай расходБольше не жди и не ревнуйНе реви, а то затопишь хатуА я не утонуПусть кричат вокруг, что я пойду ко днуВпереди цунами, но я опять ловлю волнуТы думал: да как я не в твоих руках?Ты весь на умниках, неинтересно, пока!Пока ты по подругамТипа богатый, грубыйЯ избегала скандалаЧтобы тебе казаться глупойПока ты по клубамТипа богатый, грубыйЯ избегала скандалаЧтобы тебе казаться глупойУлетитЗамок воздушный, что ты мне дарилЯ подожгу! Пусть красиво горитДа кто ты такой, чтобы мне говоритьКак надо жить?Всюду палят, то Дубай, то БалиКто там новый парень? С кем опять скандалит? ЯДумаешь, что меня знаешьНо так и не понял, кто я такаяПела синица в рукахНо ты летал в облакахЕй стало тесно, онаНа-на-на-на спела: пока!Пока ты по подругамТипа богатый, грубыйЯ избегала скандалаЧтобы тебе казаться глупойПока ты по клубамТипа богатый, грубыйЯ избегала скандалаЧтобы тебе казаться глупой