Жил динозавр, был вечно в заботах, Каждый день ходил на нелюбимую работу, Думал о том, чем позавтракать завтра, Вечно ругался с женой-динозавром, В школу водил динозавров-детей. Уставший от жизни всегда и везде, Он бы уволился к чёрту, но никак – Надо исправно платить ипотеку. На месте него выдержал бы не каждый. Он был несчастен, пока вдруг однажды: Кометы планету ни атаковали. Он так ликовал, пока паниковали все! ДА! Мы больше не будем работать, пускай это делают люди! ДА! Отныне тут нету квартплаты, налогов и прочего бреда! ДА! Дела не так плохи. Прощайте, усталость и чувство тревоги! ДА! Мы это забудем, ведь уж лучше исчезнуть, чем жить как люди!