Туй күлмәге ак ефәктән,Кызлар - гүя аккошлар!Аклык бит ул, сафлык бит ул,Яусын, әйдә, алкышлар!Туй күлмәге кигән кызданКөнләшеп лә үләрлек!Туй күлмәге бер көнлекме? -Туй күлмәге - гомерлек!Туй күлмәге кигән кызданКөнләшеп лә үләрлек!Туй күлмәге бер көнлекме? -Туй күлмәге - гомерлек!Ак күлмәкләр, ак теләкләрТуйда гомер-гомердән.Туй күлмәге кигән кызныңУрыны була гел түрдән.Туй күлмәге кигән кызданКөнләшеп лә үләрлек!Туй күлмәге бер көнлекме? -Туй күлмәге - гомерлек!Туй күлмәге кигән кызданКөнләшеп лә үләрлек!Туй күлмәге бер көнлекме? -Туй күлмәге - гомерлек!Бәхет бит ул, шатлык бит ул -Туй күлмәге киюе.Иркәм, диеп, ярым, диеп,Онытылып сөюе.Туй күлмәге кигән кызданКөнләшеп лә үләрлек!Туй күлмәге бер көнлекме? -Туй күлмәге - гомерлек!Туй күлмәге кигән кызданКөнләшеп лә үләрлек!Туй күлмәге бер көнлекме? -Туй күлмәге - гомерлек!