Я полюбил тебя за сердце, а не наготуТогда, зачем ты смотришь на другихВедь я же тут, ведь я же тут, ведь я же тутКогда я далеко, среди белых вьюгТы забываешь позвонить мнеНу почему? Ну почему? Ну почему?Между нами километры, ну почемуС тобой до счастья не дотянулПричин много, покажи однуС тобой одной готов был утонутьНо ты кричала мне, любить не стоитЧто твоей любви я вовсе ни грамма не достоинТвои глаза всей боли не скроютИ мое присутствие тебя больше не расстроитТы не звони, я не напишу (не напишу)Ты извини, что сильно я бешу (я тебя бешу)Ты не суди, что не с тобой грешу (я грешу)Но в каждой из них я тебя ищу (я тебя ищу)Я полюбил тебя за сердце, а не наготуТогда, зачем ты смотришь на другихВедь я же тут, ведь я же тут, ведь я же тутКогда я далеко, среди белых вьюгТы забываешь позвонить мнеНу почему? Ну почему? Ну почему?Ты будто ночь, ты пришла ко мне и я спокоенИ если злишься, я успокоюЕсли я тобой любим, то почему вопросыВозникают в моей голове снова так без спросаТы будто день, ты пришла ко мне и я проснулсяНо твой свет издалека, рукой не дотянутсяНе только мне, ты светишь всемНе про любовь просить взаменСовсем не страшно быть одному (одному)Теперь у каждого своя веснаПочему так поздно понял, что люблю не ту?(Люблю не ту) ну почему?Я полюбил тебя за сердце, а не наготуТогда, зачем ты смотришь на другихВедь я же тут, ведь я же тут, ведь я же тутКогда я далеко, среди белых вьюгТы забываешь позвонить мнеНу почему? Ну почему? Ну почему?Ну почему? Ну почему?Ну почему? Ну почему?