На асфальте меломТы рисуешь лето,Ласковое мореТрогаешь ладонью.Воду, воздух, время,То, чего не знаешь,И беспечной птицейВ небо улетаешь.Тополиный пух, жара, июль, ночи такие звёздные.Ты пойми, что первый поцелуй, это ещё не любовь,Это лишь такой закон борьбы противоположностей.Тополиный пух, жара, июль, ветер уносит в небо.Только ты не веришь никому, ждёшь ты только снега, снега, снега.Ты ладони к небу,А то просто к сердцу,Где найти бы к счастьюМаленькую дверцу.Далеко-далёкоПарус уплывает,В этой жизни счастьяМало так бывает.Тополиный пух, жара, июль, ночи такие теплые.Ты пойми, что первый поцелуй, это ещё не любовь,Это лишь такой закон борьбы противоположностей.Тополиный пух, жара, июль, ветер уносит в небо.Только ты не веришь никому, ждёшь ты только снега, снега, снега.Тополиный пух. Тополиный пух. Тополиный пух. Тополиный пух.Тополиный пух. Тополиный пух. Тополиный пух. Тополиный пух...Тополиный пух, жара июль, ночи такие лунные,А солёный ветер с моря дул, унося с собою мысли грустные.Тополиный пух, гроза, белые хлопья снега.И любовь к тебе пришла этим снежным летом, летом, любовь...