Свет далеких планет нас не манит по ночам, он может нам только сниться.Зачем мы встретим рассвет опять в неоновых лучах, и завтра все повторится.Взгляни, ты помнишь меня? Ведь это были я и ты, летали за облаками.Зачем, скажи, люди мысли, песни и мечты скрывают за семью замками?Махнем со мной на небо, оставь нараспашку окно! Безумно и нелепо, как в забытом кино.Летим высоко! Любить друг друга в небе меж звезд и облаков.Помаши мне рукой! Мы на другой планете придумали любовь и свежий ветер.Ты увидишь, как в небо уходят корабли, как закат торжественно печален.Там, внизу на земле, мы это видеть не могли, мы сами себя не замечаем.Так необыкновенно: внизу проплывают моря, впервые во Вселенной только мы – ты и я.Летим высоко! Любить друг друга в небе меж звезд и облаков.Помаши мне рукой! Мы на другой планете придумали любовь и свежий ветер.В час, когда твой сон ещё так чуток и невесом, и первый лучик солнца к тебе заглянет в дом,А может, кто проснется, вдруг приходят сны о небе на руках, сны о теплых берегах и странах,И вроде странно, будто ты все это видишь с высоты, и кто-то есть с тобою рядом.Обидно – просыпаться надо, вот и верь тем, кто твердит, что на другой планете любовь и свежий ветер.Так необыкновенно: внизу проплывают моря, впервые во Вселенной только мы улетаем с тобой,С тобою остаться в небе…Как хотелось остаться в небе…С тобою остаться в небе…Как хотелось остаться в небе нам, хотелось остаться в небе с тобой,Хотелось остаться в небе, как хотелось остаться.