Вечер. Пятница, а на мне нет лица.Слёзы катятся, я обновляю whatsapp.Ты тоже сам не свой, и в планах на выходной -Гордость, а не любовь; друзья и алкоголь.Закат утонет в бокале, и мы по полной и попали.Оба несчастных фатально, но с виду будто из стали.Звонить я первой не стану, ведь гордость сильнее драмы.Так много этой фальши, но мы играем дальше.А музыка звучит, и я двигаюсь в ритм.Мой телефон молчит, мы сегодня ничьи.Я улыбаюсь. Всё в порядке, мам.Я счастлива на фото в instagram.А музыка звучит, и я чувствую бит.Есть миллион причин сказать друг другу "Прости..."Но снова с тобой мы, как на войне.Ты причинишь боль, я верну вдвойне.Ночью узкий круг самых близких подруг.Снова модный клуб и высокий каблук.В лучах неона с тобой мы вновь играем любовь.Нам заглушают боль танцы и алкоголь.Закат утонет в бокале, и кажется, мы попали.Басы взрывают динамик, а чувство будто цунами.Друг друга не замечая, мы вновь танцуем ночами.Ты хочешь этой фальши? Тогда играем дальше.А музыка звучит, и я двигаюсь в ритм.Мой телефон молчит, мы сегодня ничьи.Я улыбаюсь. Всё в порядке, мам.Я счастлива на фото в instagram.А музыка звучит, и я чувствую бит.Есть миллион причин сказать друг другу "Прости..."Но снова с тобой мы, как на войне.Ты причинишь боль, я верну вдвойне.А музыка звучит, и я двигаюсь в ритм.Мой телефон молчит, мы сегодня ничьи.Я улыбаюсь. Всё в порядке, мам.Я счастлива на фото в instagram.А музыка звучит, и я чувствую бит.Есть миллион причин сказать друг другу "Прости..."Но снова с тобой мы, как на войне.Ты причинишь боль, я верну вдвойне.А музыка звучит, и я двигаюсь в ритм.А музыка звучит, и я чувствую бит.