Легче. Ольга Бузова.Проще. Уже не кажется, Так бесконечно без тебя.Ночи хочешь? Мне наплеватьЧего теперь ты хочешь без меня.Прошу, не думайте, что Оля Бузова Лишняя нагрузка и обуза вам.В её текстах не так много мусора,Бузова – тоже музыка.Бузова – тоже музыка;Бузова – тоже музыка;Ты слышишь? Бузова – тоже музыка.Оля Бузова – тоже музыка.Вам легко меня стегать, ст**ать меня.Искать гадости в моих стихах.Девочка-скандал, мисс книгоиздатель.Вы знаете как лучше? Сделайте пиз**тей!Прячутся враги мои. Вы помните Нагиева?Он погиб! Я кинула его с прогибом – да.Те кто ненавидят Олю - просто грустные лузеры.Вы далеки от музыки Оли БузовойПрошу, не думайте, что Оля Бузова Лишняя нагрузка и обуза вам.В её текстах не так много мусора,Бузова – тоже музыка.Бузова – тоже музыка;Бузова – тоже музыка;Ты слышишь? Бузова – тоже музыка.Оля Бузова – тоже музыка.Говорят, что путь к успеху лежит через постель,Но в моей постели не было гостей.Мои песни не косплей,Их пишут Баста и СТ.Я - вторая после Путина.Я – правнучка Распутина.Моя – бабушка Распутина.Ты эти катышки возьми, распутай - на!Прошу, не думайте, что Оля Бузова Лишняя нагрузка и обуза вам.В её текстах не так много мусора,Бузова – тоже музыка.Бузова – тоже музыка;Бузова – тоже музыка;Ты слышишь? Бузова – тоже музыка.Оля Бузова – тоже музыка.