Где теперь твоя бывшая? Скитается по клубамНет, тебе послышалосьЕе давно не парит где ты, с кем ты спишь опятьТвоя любовь ее не дуритТвоя бывшаяГде теперь твоя бывшая?Вик, харе страдать, пожалуйстаГде теперь твоя бывшая? Скитается по клубамНет, тебе послышалосьЕё давно не парит где ты, с кем ты спишь опятьТвоя любовь её не дуритТвоя бывшая тебя скоро забудетТипа твоя бывшая скитается по клубамНет, тебе послышалосьЕё давно не парит где ты, с кем ты спишь опятьТвоя любовь её не дуритТвоя бывшая тебя скоро забудетЯ каждый день думаю об этомСтрочу о любовных траблах куплет за куплетомВечная дилемма, вечно на своих проблемахТупо пропадаю в парах без тебя нелепо, сука, так нелепоКак могла подпустить к себе так близкоДевочка с паролем не разгаданном даже под вискиТы вонзил в меня свои искры, я завислаЯ хочу сбежать от тебя так неистовоТы не узнал мои мыслиТы не хотел, но ты выстрелилНе привык, что тобой не зависима яВедь ты привык все по-быстромуПриручил — сразу выбросилЗалечив раны, снова сломалГде теперь твоя бывшая? Скитается по клубамНет, тебе послышалосьЕё давно не парит где ты, с кем ты спишь опятьТвоя любовь её не дуритТвоя бывшая тебя скоро забудетТипа твоя бывшая скитается по клубамНет, тебе послышалосьЕё давно не парит где ты, с кем ты спишь опятьТвоя любовь её не дуритТвоя бывшая тебя скоро забудетНазывал привычкой, своей зависимостьюПровожал в такси, садясь намного ближе, чемТак и не смог забыть, что чувствами напичкан былТы набирал, звонил, но слышал лишь гудкиЯ тобою больше не болею ночьюЕсли кто спросит: «Где теперь твоя бывшая?»Где теперь твоя бывшая? Скитается по клубамНет, тебе послышалосьЕё давно не парит где ты, с кем ты спишь опятьТвоя любовь её не дуритТвоя бывшая тебя скоро забудетТипа твоя бывшая скитается по клубамНет, тебе послышалосьЕё давно не парит где ты, с кем ты спишь опятьТвоя любовь её не дуритТвоя бывшая тебя скоро забудет