Прекрасное утро, влюблена веснаЧто случилось с сердцем, снова бьется, как тогда...А в небе так скучно, ммм, я устал мечтатьИ вернусь я навсегда, в мире неба ты и яЛюби! Люби, как солнце!Как вечно грустная лунаИ не отпускай меня! Люби!Пусть льются слёзыВедь в сердце вечная веснаТак не отпускай меня, люби!И разные роли я любил игратьТы прощала всё, но разве можно всё прощать?И в небе так долго, оу, что же я искал? м-мИ вернусь я навсегда, в мире неба ты и яЛюби! Люби, как солнце!Как вечно грустная лунаИ не отпускай меня! Люби!Пусть льются слёзыВедь в сердце вечная веснаТак не отпускай меня, люби!Сколько нежности и сколько счастьяБыли вместе в один вечерСколько страсти...Люби!Люби! Люби, как солнце!Как вечно грустная лунаИ не отпускай меня! Люби!Пусть льются слёзыВедь в сердце вечная веснаТак не отпускай меня, люби!