Айналды бас тарылды демімҚиылған қас қып-қызыл ерінБасты кетірді нәзік қыпша беліңСенің Жылтыр көйлегің,Биіңмен мені сан қиялға бөледің,Қимылмен үнсіз бері кел деп сөйледің,Үнсіз сөйледі, жылтыр көйлегің. Вешірге сән сенің бұл биіңБиіңе тән бұл көңіл-күйіңМүмкін шығарармын вешірден кейінБір түйін Жылтыр көйлегің,Биіңмен мені сан қиялға бөледің,Қимылмен үнсіз бері кел деп сөйледің,Үнсіз сөйледі, жылтыр көйлегің. Жылтыр көйлегің,Биіңмен мені сан қиялға бөледің,Қимылмен үнсіз бері кел деп сөйледің,Үнсіз сөйледі, жылтыр көйлегің.