Отступая на шаг - ближе буду.Узнавая - уже не забуду глаз, прикосновение рук.Только слово, только многоточие, будет снова.И на небе точно, звезд станет чуть меньше вдруг.Я помню каждый взмах твоих ресниц. Я слышу каждый ветер в волосах.Я знаю сантиметры дыхания.Я помню каждый взмах твоих ресниц. Я слышу каждый ветер в волосах.Я знаю сантиметры дыхания.Сантиметры твоего дыханья,Киноленты с нашим расставанием жгут сотни ночных огней.Обещаний нет! И быть не может!Только имя мне твое поможет жить несколько светлых дней.Я помню каждый взмах твоих ресниц. Я слышу каждый ветер в волосах.Я знаю сантиметры дыхания.Я помню каждый взмах твоих ресниц. Я слышу каждый ветер в волосах.Я знаю сантиметры дыхания.Я помню... Я слышу... Я - знаю!Я помню каждый взмах твоих ресниц. Я слышу каждый ветер в волосах.Я знаю сантиметры дыхания.Я помню каждый взмах твоих ресниц. Я слышу каждый ветер в волосах.Я знаю сантиметры дыхания.