Он был только твой пареньЛюбил больше всех зайкуБегал за тобой и приносил подаркиКаждый день, как праздник, на тебе вниманиеНо в один момент, детка, всё поменялосьУ вас новенькая в классе, новенькая в классеЯ пришла, и больше тебя он не замечаетВедь я новенькая в классе, новенькая в классеДевчонки, простите, но вы больше не популярныОна лучше всех в школеПрикольней всех одноклассницПрогуливай уроки, чтоб сделать ей всю домашкуЯ!Лучше всех в школеДевчонки, как ни старайтесьНа фоне неё вы просто сборище неудачницОна лучше всех в школе! (лучше всех в школе)Лучше всех в школе! (лучше всех в школе)Она лучше всех в школе! (лучше всех в школе)Лучше всех в школе! (лучше всех в школе)Все роняют ручки, чтобы я их поднялаСмотрит даже директор, и не оторвать глазаЯ забыла форму, можно буду в юбке?Конечно, можно, мэйби, полезай-ка на канатСадись ко мне за парту, объясню, как всё устроено:Слева сидят ботанки, спереди спит двоечникСправа пацан, что выкатил глаза, как только ты вошлаОн, кстати, мутит вон с той, что от злости покраснела всяУ вас новенькая в классе, новенькая в классеЯ пришла, и больше тебя он не замечаетВедь я новенькая в классе, новенькая в классеДевчонки, простите, но вы больше не популярныОна лучше всех в школеПрикольней всех одноклассницПрогуливай уроки, чтоб сделать ей всю домашкуЯ!Лучше всех в школеДевчонки, как ни старайтесьНа фоне неё вы просто сборище неудачницОна лучше всех в школе! (лучше всех в школе)Лучше всех в школе! (лучше всех в школе)Она лучше всех в школе! (лучше всех в школе)Лучше всех в школе! (лучше всех в школе)