Твой кальян со вкусом колы Давно перестал быть клёвым - Там уже сгорели угли, Но давай ещё покурим.Твой кальян со вкусом дыни Давно перестал быть дымным. Так и проводил всё лето Мой талант зарытый пеплом.Бомба, бомба, бомба ты. Я так долго, долго, долго ждал, Чтобы со мной, по-любому ты была, Но, я подвожу тебя опять, зря.Эти все друзья нах*р. Я хочу с тобой в Эмираты. Я хочу тебя рaздевать и,Ты не играй со мной в прятки.Раз, два, три, четыре, пять - я иду тебя искать, Я иду тебя искать. Давай со мной танцевать. Раз, два, три, четыре, пять - я иду тебя искать, Я иду тебя искать. Давай со мной танцевать.Танцевать; танцевать. Я иду тебя искать. Давай со мной танцевать. Танцевать; танцевать. Я иду тебя искать. Давай со мной танцевать.И мы не хотели ничего. Этот белый дым нас с ума сводил. И мы не хотели ничего. Я ради него на тебя забил.А друзья были готовы на всё,Лишь бы я не становился лучше. И заливаю далеко не сок я.Я никого не слушал.Бомба, бомба, бомба ты. Я так долго, долго, долго ждал, Чтобы со мной, по-любому ты была, Но, я подвожу тебя опять, зря.Эти все друзья - нах*р. Я хочу с тобой в Эмираты. Солнце так прожигает нам спины. Мы с тобой - два кретина.Раз, два, три, четыре, пять - я иду тебя искать, Я иду тебя искать. Давай со мной танцевать. Раз, два, три, четыре, пять - я иду тебя искать, Я иду тебя искать. Давай со мной танцевать.Танцевать; танцевать. Я иду тебя искать. Давай со мной танцевать. Танцевать; танцевать. Я иду тебя искать. Давай со мной танцевать.