Как мне быть? Поверь, так больно мнеЯ не хочу любить, если это не тыЯ никогда уже не буду счастлив такТы не дала мне жить, с тобой и без тебяСкажи мне, кто, если не я, сможет так же полюбить тебя?Скажи мне, детка, кто, если не ты, сможет так же погубить меня? А-аМой первый турнир, наша первая встречаНо главный мой приз — это наш с тобой вечерКак увидел тебя, поздоровался снизуТы такая одна, ты моя Мона ЛизаТы носишь Saint Laurent, но тебя нельзя назвать святойЭто наша love, шалава может стать женойВлюбила пацана, зачем я выиграл тот Major?Но в сердце навсегда теперь останется минорТакого, как я, поищет пусть, р-р-рождён любитьДвадцать восемь лямов на pussy, мне чуть больше двадцатиТакого, как я, поищет пусть, р-р-рождён любитьДвадцать восемь лямов на pussy, мне чуть больше двадцатиИ я хотел поверить в любовь, но я теперь не верю в любовьТеперь никто не дружит со мнойМой лучший друг теперь алкогольСколько стоит любовь? Сколько стоит любовь?Сколько стоит любовь? Двадцать восемь мультовСколько стоит любовь? Сколько стоит любовь?Сколько стоит любовь? Двадцать восемь мультовЯ тебя заказал, будто ты KFCЯ влюбился в тебя, кончил и разлюбилЯ тебя у..у, будто мы в UFCНе забуду тебя, ты моя… ..я, забылДа, я нап..дел, что навсегда, на моём лице другая п..даВ тебе вчетвером, будто КастаПи..атая сука, как ЛободаОке-е-е-ей, забери все мои бабкиА, не, точнее, тока тыщуНа больше ты не насосалаЛишь ты возбуждаешь мой разум, заразаНа взрослые фразы с тобою готовДавай, научи меня всему и сразуДавай покажем, что значит любовьЯ шаг за порог, ты уже скучаешьЯ один лишь знаю тебя так глубокоВ какие дни месяца ты включаешь и слушаешь группу «Кровосток»Только я, только ты, нам по кайфу без суетыМы не хотим с тобою палиться, это наш секс in the провинцияСквозь отношения пройдёшь и узнаешь все секреты еёВремя проходит, ты понимаешь, любовь — совсем не моёИ я хотел поверить в любовь, но я теперь не верю в любовьТеперь никто не дружит со мнойМой лучший друг теперь алкогольСколько стоит любовь? Сколько стоит любовь?Сколько стоит любовь? Двадцать восемь мультовСколько стоит любовь? (Любовь) Сколько стоит любовь?Сколько стоит любовь? Двадцать восемь мультов