Этим летом будет круче, чем тем летом.Эта песня вставит с первого куплета.Если я не похудею к пляжному, да к сезону,То одна поеду к морю, без стройняшки Зои.А, дамы и господа, от создателей "Про лето-2", "Про лето-3".Вот наступила весна, о! И я наконец-то сниму шубу, на!Пальто поменяю ее-о! В пальто лета буду ждать я, е-мое.Еще в пальто буду гулять и вилять, бедрами вправо и влево опять.Но через пару "км" я замерзну, когда ж уже лето наступит, о-ой?Когда?Этим летом будет круче, чем тем летом.Эта песня вставит - точно! С первого куплета.Если я не похудею у пляжному к сезону,То одна поеду к морю, без подруги Зои.О-ой! Без стройняшки Зои.О-ой! Ненавижу Зою!Ну, вот, наконец, я по пляжу хожу. Вижу – ракушки без дела лежат.Я их в кулечек сложу, о! И как сувенир, привезу для ребят.Аву поставлю, где я на пляжу, типа в естественной позе лежу.Я фоткаю море и свой хэппи фэйс, а то, что я в первый день сгорелаИ все семь дней пролежала в номере, никому не скажу.Этим летом будет круче, чем тем летом.Эта песня вставит - точно! С первого куплета.Если я не похудею у пляжному к сезону,То одна поеду к морю, без подруги Зои.О-ой! Без стройняшки Зои.О-ой! Ненавижу Зою!Слушаем музон, летний вечер.Я тебе скажу: "Чувак, это рэпчик".Руку убери с ягодицы, гад! У меня, кажись, обгорел весь зад!Я тебя желаю поцеловать взасос. Только не тупи - это не вопрос.Я хочу всю ночь без перерыва целоваться. Ну-ка подожди, а тебе есть 18?Этим летом будет, шо?!Этим летом будет, давай!Круче, чем тем летом.Эта песня вставит с первого куплета.Если я не похудею к пляжному, да сезону, что?То одна поеду к морю, без подруги Зои.Давай! О-ой!Без стройняшки Зои.О-ой! Ненавижу Зою!Жги!Этим летом будет, круче, чем тем летом.Эта песня вставит с первого куплета.Если я не похудею к пляжному да сезону,То одна поеду к морю, без подруги Зои.О-ой! Без стойняшки Зои.О-о-ой! Ненавижу Зою!Все!