Ты пчела — я пчеловод, а мы любим мёд.А мне повезёт, с тобой мне повезёт.Ты пчела — я пчеловод, а мы любим мёд.А мне повезёт, с тобой мне повезёт -И в танце унесёт.Никто не узнает, куда пропадали.Мы пчёлами летали до утра.Жужали-жужали мы над этажами,Меня опьянила ЛунаБжж… Бжж… Бжж… Мы просто пчёлы.Бжж… Бжж… Бжж… Мы просто пчёлы.Бжж… Бжж… Бжж… На всё готовы…Бжж… Бжж… Бжж… На всё готовы…Ты пчела — я пчеловод, а мы любим мёд.А мне повезёт, с тобой мне повезёт.Ты пчела — я пчеловод, а мы любим мёд.А мне повезёт, с тобой мне повезёт -И в танце унесёт.Ты пчела — я пчеловод, а мы любим мёд.А мне повезёт, с тобой мне повезёт.Ты пчела — я пчеловод, а мы любим мёд.А мне повезёт, с тобой мне повезёт -И в танце унесёт.Где бы не был, с кем бы ты не был -Небо поможет нам ярким рассветом.Всё, что захочешь тебе подарю:Музыку, свет и моря волну.Давай отложим с тобой дела,Музыка двигает наши тела.Сердце пронзила пчела -Я полюбила тебя!Бжж… Бжж… Бжж… Мы просто пчёлы.Бжж… Бжж… Бжж… Мы просто пчёлы.Бжж… Бжж… Бжж… На всё готовы…Бжж… Бжж… Бжж… На всё готовы…Ты пчела — я пчеловод, а мы любим мёд.А мне повезёт, с тобой мне повезёт.Ты пчела — я пчеловод, а мы любим мёд.А мне повезёт, с тобой мне повезёт -И в танце унесёт.Ты пчела — я пчеловод, а мы любим мёд.А мне повезёт, с тобой мне повезёт.Ты пчела — я пчеловод, а мы любим мёд.А мне повезёт, с тобой мне повезёт -И в танце унесёт.Тебя унесёт.Тебя унесёт.В танце унесёт.В танце унесёт.