У-у-у, у-уПозвоню тебе в ночи узнать: "Ты как, ты как? "У-у-у, у-уПозвоню тебе в ночи узнать: "Ты как? "Твои карие глаза не забыть никакПозвоню тебе в ночи узнать: "Ты как, ты как? "Карие глаза не забыть никакПозвоню тебе в ночи узнать: "Ты как, ты как? "У-у-у, у-уПозвоню тебе в ночи узнать: "Ты как, ты как? "У-у-у, у-уПозвоню тебе в ночи узнать: "Ты как, ты как? "Детка, это беда - знаю, что опоздалСколько бы не писал, не звонил, не читалТы всё равно беда - это не пустякТанцы на моих костях - твоя мечтаДа, да, да, я опоздал, тайну не позналСнова я, снова о тебе, давай вдвоёмДа, да, да, я опоздал, тайну не познал, а-аТайну не позналТвои карие глаза не забыть никакПозвоню тебе в ночи узнать: "Ты как, ты как? "Карие глаза не забыть никакПозвоню тебе в ночи узнать: "Ты как, ты как? "У-у-у, у-уПозвоню тебе в ночи узнать: "Ты как, ты как? "У-у-у, у-уПозвоню тебе в ночи узнать: "Ты как, ты как? "Я знаю наизусть твой номерИ знаю, этой ночью ты не будешь спатьЯ наберу и ты, конечно, вспомнишьНо я влюблён в твои карие глаза