Наш след засыпал снег, И для всех нас три недели нет. Звёзд пыль, свет комет Вели по трассе в полной темноте. Я не считаю минуты, я не считаю года. Я не считаю минуты, сколько мы вместе. Я не считаю минуты, я не считаю года. Я не считаю минуты, просто мы вместе.Охрипла, нет голоса. Свет фар освещает лица. И пыль летит в глаза, Но нет, не остановиться. А-а-а-а, о-о-о-о-о! 140 скорость на край света В направлении ветра! А-а-а-а, о-о-о-о-о! Были связанные лентой Красного заката! А-а-а-а, о-о-о-о-о! 140 скорость на край света В направлении ветра! А-а-а-а, о-о-о-о-о! Были связанные лентой Красного заката! Вот здесь останови, Хочу почувствовать запах вишни. Не лей, дождь, подожди. Все скажу тебе, всё-всё тебе. Я не считаю минуты, я не считаю года. Я не считаю минуты, сколько мы вместе. Я не считаю минуты, я не считаю года. Я не считаю минуты, просто мы вместе.Мокрые волосы, И мы не можем согреться. С тобой неважно куда, Дорогу подскажет нам сердце! А-а-а-а, о-о-о-о-о! 140 скорость на край света В направлении ветра! А-а-а-а, о-о-о-о-о! Были связанные лентой Красного заката! А-а-а-а, о-о-о-о-о! 140 скорость на край света В направлении ветра! А-а-а-а, о-о-о-о-о! Были связанные лентой Красного заката!