Симпл-димпл, поп ит, сквишПоп ит, сквиш, поп ит, сквишЧто? М, а-аЕсли голова болитСимпл-димпл, поп ит, сквишПоп ит, сквиш, поп ит, сквишЧто? Ха-ха, хаРоскомздрав не запретитСимпл-димпл, поп итСимпл-димпл, поп итСимпл-димпл, поп ит (Ха)Сим, сим, сим-сим-сим-симСимпл-димпл, поп итСимпл-димпл, поп итПоп-поп ит (Сквиш)Маленький бандит (Хи)Я взяла его в кредит (Что?)Димпл на ремне виситМаленький мой и-болитИ-и-болит, и-болитДимплом будуСквишем будуНу а снайперс пусть лежит(А что там дальше? Я забыла)Симпл-димпл, поп ит, сквишПоп ит, сквиш, поп ит, сквишЧто? М, а-аЕсли голова болитСимпл-димпл, поп ит, сквишПоп ит, сквиш, поп ит, сквишЧто? Ха-ха, хаРоскомздрав не запретитСимпл-димпл, поп итСимпл-димпл, поп итСимпл-димпл, поп ит (Ха)Сим, сим, сим-сим-сим-симСимпл-димпл, поп итСимпл-димпл, поп итЯ-я-я-яЯ экзамен провалила — делаю «поп» (Упс)Я-я на поезд опоздала — делаю «поп»Я монеты все подслила — делаю «поп» (Ой)В общем, в любой непонятной ситуации я всегда делаю «поп»Зачем-тоПоп ит, поп ит, поп ит, boysПоп ит, поп ит, попс (А-а)Я купила поп итов тыщу — прозапас (Вау)«Поп ин много не бывает», — говорю без прикрас (Да)Только сквиш один, я знаюСквишну ради васСимпл-димпл, поп ит, сквишПоп ит, сквиш, поп ит, сквишЧто? М, а-аЕсли голова болитСимпл-димпл, поп ит, сквишПоп ит, сквиш, поп ит, сквишЧто? Ха-ха, хаРоскомздрав не запретитСимпл-димпл, поп итСимпл-димпл, поп итСимпл-димпл, поп ит (Ха)Сим, сим, сим-сим-сим-симСимпл-димпл, поп итСимпл-димпл, поп ит