Ты не будешь плакать и ждать егоДавай, девочка, без драмОн – на сердце мелкая ссадинаОбещай навсегдаЧто не поверишь ты глазам и не вернешься назадЧто ты не будешь верить больше ничему, что сказалВедь его сердце многолюдный, но холодный вокзалУезжай из него. Первым поездом. ДалекоКак же он красиво говорил, о БожеНо его любовь, будто снег, растаетОн тебя бросит, но забыть не сможетВедь таких, как ты, не забываютТы его до дрожи, а он - кормит ложьюИ дышала им каждой порой кожиПусть твое сердце больше не тревожитОстальное к черту забираетОн будет падать-падать-падать к твоим ногамИ будет падать-падать-падать в твоих глазахТебе не надо-надо-надо его жалетьА лишь ему сказатьЧто не поверишь ты глазам и не вернешься назадЧто ты не будешь верить больше ничему, что сказалВедь его сердце многолюдный, но холодный вокзалУезжай из него. Первым поездом. ДалекоКак же он красиво говорил, о БожеНо его любовь, будто снег, растаетОн тебя бросит, но забыть не сможетВедь таких, как ты, не забываютТы его до дрожи, а он - кормит ложьюИ дышала им каждой порой кожиПусть твое сердце больше не тревожитОстальное к черту забирает