Мы такие раз-раз-разныеНо в два-два-вдвоемМы никому раз-раз-разделитьНас не даемРаз-раз-разные вдва-вдвоемРаз-два, раз-дваМы такие раз-раз-разныеНо в два-два-вдвоемМы никому раз-раз-разделитьНас не даемРаз-раз-разные вдва-вдвоемРаз-два, раз-дваРаз-раз-разве нас кто-то разлучит?Раз-раз-разбиваем в раз мечты мы имРаз-раз-расстроим тех кто в нас не веритХоть и разные… Раз-два, раз-дваНет, мамиНам друг без друга никуда, знайВедь мы две половины целогоЯ буду тебя целоватьМами, по любомуНикому тебя не отдамРаз! Ты - пламя, я - водаДва! Ты - солнце, я - лунаМы такие раз-раз-разныеНо в два-два-вдвоемМы никому раз-раз-разделитьНас не даемРаз-раз-разные вдва-вдвоемРаз-два, раз-дваМами, мы такие раз-раз-разныеНо в два-два-вдвоемМы никому раз-раз-разделитьНас не даемРаз-раз-разные вдва-вдвоемРаз-два, раз-дваРаз-рассветы соберем и посчитаемГде мы в брас-браслетахЗаключенные наших тайнИ фраз-раз нет такихЧтобы нас поделить на пазлыХоть и разные…Раз-два, раз-дваУ тебя - никак, у меня - всеУ тебя - безумные танцыУ меня - медитацияНо я не хочу тебя менять, нетТебе не надо менятьсяМы-мы два берега одной рекиТы - Венера, Я - ЮпитерЯ буду тебя любитьМы такие раз-раз-разныеНо в два-два-вдвоемМы никому раз-раз-разделитьНас не даемРаз-раз-разные вдва-вдвоемРаз-два, раз-дваМами, мы такие раз-раз-разныеНо в два-два-вдвоемМы никому раз-раз-разделитьНас не даемРаз-раз-разные вдва-вдвоемРаз-два, раз-два