Мы так давно не виделись, но ты видишь меня во снахТы думал, я обиделась и останусь теперь одна? Я видела с кем крутишься - не заменит меня онаЯ видела, с кем мутишь ты - слава Богу, что я не таКто ты?И почему, если чужие мы, то посвящаю я тебе мелодии и ноты?Полюбил тебя за миг, а потом, чтобы забыть, мне понадобятся годы.Если ты не моя, но всё ещё тебя люблю я, то кто ты?Для меня кто ты?Я твоя бывшая, к тебе остывшаяСлучайно встретив меня, твои не скроют глаза:Смотришь завистливо, а я счастливая.И мне немыслимо, что не могла без тебя.Я любил, меня любилиЯ - не тех, меня - не теИ когда ты отпустилаЯ вернулся, но к себе…Твою ленту я листаюи не вижу нас вдвоём.Как же холодно мне сталов сердце твоём…Знаешь, ненавижу с тобой прощаться, давай будем мы выше обидНа меня так легко обижатьсяИ так трудно меня полюбить Ты теперь соблюдаешь дистанциюПоявился там кто-то вроде…Но для меня кто ты? Кто ты?Я твоя бывшая, к тебе остывшаяСлучайно встретив меня, твои не скроют глаза:Смотришь завистливо, а я счастливая.И мне немыслимо, что не могла без тебя.