— Здравствуйте! Представьтесь, пожалуйста— А, ну Сява— Сява. И чем вы занимаетесь, Сява?— Туда-сюда там, музыка, блогерство там— Что вас беспокоит?— Да как всем объяснять-то?Видите же, че происходит: рекламу не заказывают считайМонетизацию выключили, музыкой не заработатьРаботы нет, бабок нет, бабы нет. Че делать то?— Ну, вам п*здец!— Баля!Баля, баля, баля-ляБаля, баля, баляБаля, баля, баля-ляБаля, баля, баляБаля, баля, баля-ляБаля, баля, баляПоцелуй мою балялюБаля, баля, баля (Баля!)Сидя в нормальном автомобиле, но че-то не тоДолбо*б! Долбо*б!Все че-то сигналят, а я на мобилу (Чего?) снимаю TikTokДолбо*б! Ой, долбо*б!Летали в Испанию, были в Италии, бывал на БалиНе п*зди! (Слышь, эй?) Не п*зди!Да я бы и сам так бы и взял, (Куда?) улетел бы тудаПоцелуй маю балялю, баляБаля, баля, баля-ляБаля, баля, баляБаля, баля, баля-ляБаля, баля, баляБаля, баля, баля-ляБаля, баля, баляПоцелуй мою балялюБаля, баля, баля (Баля!)Я пива попил, жиром заплыл (Где?) на животеНа ПП! Ой, на ПП! (Баля!)Загашен WhatsApp, телега не пашет. (П*здец) Кого нае*ашить?ВПН! (Да, работай) ВПН! (Баля!)Баля, баля, баля-ляБаля, баля, баляБаля, баля, баля-ляБаля, баля, баляБаля, баля, баля-ляБаля, баля, баляПоцелуй мою балялюБаля, баля, баля (Баля!)Баля, баля, баля-ляБаля, баля, баляБаля, баля, баля-ляБаля, баля, баляБаля, баля, баля-ляБаля, баля, баляПоцелуй мою балялюБаля, баля, баля (Баля!)