Он любил меня когда-то вот так же -До безумия, до слез, до мурашек...И горела постель огнем, и чужие мечты о нем Были пусты, но ты...Я искала эту бездну так долго.Без него, я словно небо без Бога.Он тебе не ответит сам, только Где-то в его глазах правда твоя, там я...Я тоже... Я тоже его люблю!Распята душа. Живу еле дыша.Я тоже... Я тоже его люблю!Расплата за боль твою...Он не со мной - он твой...Твой... Твой...Я смирилась с одиночеством ночи,Он однажды и твоей не захочет.Он вернется и я впущу. Он попросит и я прощу!Обиды пусты, а ты...Я беспомощно тону в этой страсти.Не проси меня вернуть твое счастье.Проклинаешь, а я молюсь. Ненавидишь, а я люблю!Бог нам судья! А я...Я тоже... Я тоже его люблю!Распята душа. Живу еле дыша.Я тоже... Я тоже его люблю!Расплата за боль твою...Он не со мной...Я тоже... Я тоже его люблю!Распята душа. Живу еле дыша.Я тоже... Я тоже его люблю!Расплата за боль твою...Он не со мной - он твой...Я тоже... Я тоже его люблю!Распята душа. Живу еле дыша.Я тоже... Я тоже его люблю!Расплата за боль твою...Он не со мной - он твой...Твой... Твой...