Давай с тобой мы отдохнемС тобой вдвоем, с тобой вдвоемМы этот мир перевернемС тобой вдвоем, с тобой вдвоемСкажи, зачем нужны нам эти людиМы никому об этом не расскажемДавай с тобой мы отдохнеемС тобой вдвоем! Ага!Держи! Держи! Руку мою держи!Что хочешь, скажи! Получишь! Держи! Ага!Держи! Держи! Руку мою держи!Что хочешь, скажи! Получишь! Держи! Ага!Скажи, зачем нужны нам эти людиСкажиДержиДавай с тобой мы не уснемС тобой вдвоем, с тобой вдвоемМы эту ночь (что?) перевернемС тобой вдвоемСкажи, зачем нужны нам эти людиМы никому об этом не расскажемДавай с тобой мы отдохнемС тобой вдвоем!Держи! Держи! Руку мою держи!Что хочешь, скажи! Получишь! Держи! Ага!Держи! Держи! Руку мою держи!Что хочешь, скажи! Получишь! Держи! Ага!Держи! Держи! Руку ты мою держи!Что хочешь, скажи! Получишь! Держи!Держи! Держи! Руку ты мою держи!Что хочешь, скажи! Получишь! Держи!Держи! Держи!Руку мою держи!Держи! Держи!Держи! Держи!