А глупая девочка просто хочет,Просто хочет счастья в пол первого ночи,Чтоб глаза в глаза, а земля уплывала,Чтоб кругом гроза, а любовь согревала,Танцы до рассвета, залипнуть, влюбиться,Высоко взлететь, никогда не разбиться,Хочет навсегда, чтобы, хочет навекиПросто раствориться в своём человеке..КуплетНе дыша, чтобы согреть и согреться,Где душа? Наверно спряталась в сердце,Ну, решай, так ведь легко ошибиться,Убежать или по полной влюбитьсяУходи! Там ,ведь, в пути будет страшно,Пропади! Или рискуй и не важно,В темноте, так обнимаются души,Что может быт лучшеВторой куплетА ты ещё помнишь, нет? Какой была наивной,Кричала : «На помощь» когда чувства лавиной,Смотрела открыто, не умела не верить,Теперь сердце разбито и как его склеить?Слёзы сметали как волны,Цветочек аленький,Мир этот такой огромный,Ты такой маленький,Только вот бой не окончен,Пусть все закрыты двери,Она всё ещё хочет,И всё ещё верит!..А глупая девочка...