Скроет пустоту внутриПреследует позадиШум мегаполиса скроет пустоту внутриЯ слышу голос твой, он преследует позадиЛишь воспоминания греют в наших сердцах огниВ ночной тишине я всё ещё ищу твои следыТы не хочешь меня знать (Знать, знать)Но на твоих глазах слеза (—за, за)Почему молчишь? Просто дай мне знак (Знак, знак)Я же вижу, ты не хочешь терять (—ать, ать)Жаль, всё, что мы прожили, для нас останется всего лишь опытомВнутри себя мы кричим, но снаружи говорим шёпотомПробовали с другими, но нам так не вкатывали эти копииВстретились: я новый с тобой прошлойНе сможем жить, как жили в прошломГде вся наша любовь, которая была в первый раз?Хочу вернуть время назад, но мы потеряли с тобой контактВсё это не сон, мне без тебя так сложно спатьКак мне теперь найти себя? С кем ты теперь найдёшь себя?Ты сможешь принять этот факт, мы не сможем навсегдаТы так хочешь доказать, что забудешь меняА после этого в слезах упадёшь в мою кроватьНо внутри пустота…Шум мегаполиса скроет пустоту внутриЯ слышу голос твой, он преследует позадиЛишь воспоминания греют в наших сердцах огниВ ночной тишине я всё ещё ищу твои следыТы не хочешь меня знать (Знать, знать)Но на твоих глазах слеза (—за, за)Почему молчишь? Просто дай мне знак (Знак, знак)Я же вижу, ты не хочешь терять (—ать, ать)Знать (Знать, знать)Слеза (—за, за)Знак (Знак, знак)Терять (—ать, ать)