Самолет, да твой самолетУлетает, исчезая за моим плечомНа земле осталась любовьПтицей, маленькой птицейПод моим плащомКогда вернешься домойПозвони, позвони, позвониПлатье надену я синееТвое любимое, как небо синееНо почему помялось платье?Разметались волосыКак могла так привязаться?К этим глазам, к этим рукамК этому голосуТанцуй! В танце!Давай влю*ляться!Снова, снова, снова!В танце!Давай влю*ляться!Влю*ляться! Влю*ляться!Мотылек, да мой мотылекНе прилетаешь так долгоТебе не везетВернешься с первой росойТолько без неба ты сам не свойКогда вернешься домойНапиши, напиши, напишиНас в быстром танце подружилоТвое любимое небо синееПочему помялось платье?Разметались волосыКак могла так привязаться?К этим глазам, к этим рукамК этому голосуТанцуй! В танце!Давай влю*ляться!Снова, снова, снова!В танце!Давай влю*ляться!Влю*ляться! Влю*ляться!Раз-два-триМеня за руку ведиТри-четыре-пятьСтой! Стой!В танце!Давай влю*ляться!Снова, снова, снова!В танце!Давай влю*ляться!Влю*ляться! Влю*ляться!Танцуй!