Where? Where my flow?Кто я? Кто я? Я кто?Where? Where my flow?Кто я? Кто я? Я кто?Я украл их голосПовторял их сто разПотерял свой голосЯ украл их голосПовторял их сто разПотерял свой голосПроклятые колонки, в AUX снова чертиМои друзья не узнали меня в трекеГде Ты? Где Ты? Голос, где Ты? Голос, голос, где Ты?Может где-то на полке, запутался в петле?Мои друзья не узнали меня в трекеГде Ты? Голос, голос, голос, голос, где Ты?Расставался с девчонкой, забрала всё на СветеМои друзья не узнали меня в трекеГде же мой голос?Может быть это спорт, может быть сигаретыМои друзья не узнали меня в трекеГде Ты, мой Голос?!Я перепою всё новое поколениеПусть Мама моя не узнает меня в трекеЯ украл их голосПотерял свой голосЯ украл их голосПовторял их сто разПотерял свой голосЯ украл их голосПовторял их сто разПотерял свой голосWhere? Where my flow?Кто я? Кто я? Я кто?Where? Where my flow?Кто я? Кто я? Я кто?