Не дети мы с тобою - и это мой есть главный знак.Сердца горят мечтою - значит, сможем мы летать вот так.Заряжены свободой, и на пути у нас не стой.На многое способны, ведь мы так молоды с тобой!Каждый день — новый вызов. Это в жизни не всегда.В лучах, где темно продолжай сиять.И пока ты никем не признан - рядом будут твои:Друзья, семья. Ради каждого из них мечтай!Мечтай! Ради каждого из них мечтай!Мечтай! Ради каждого из них мечтай!Когда никто не верит и слёзы-реки на щеках -Беги ещё быстрее, поднимай победы флаг.Толпа всегда осудит, их мнение мимо нас.Мы знаем, всё будет. Что есть силы жми на газ.Каждый день — новый вызов. Это в жизни не всегда.В лучах, где темно продолжай сиять.И когда ты будешь всеми признан - рядом будут твои:Друзья, семья. Ради каждого из них мечтай!Мечтай! Ради каждого из них мечтай!Мечтай! Ради каждого из них мечтай!Мечтай! Ради каждого из них мечтай!Мечтай! Ради каждого из них мечтай!