Если я дышу на ладанТо за стенкой смотрит БогМы увидимся за МКАДомДосчитай до четырёхЖизнь тут многим стала адомНескончаемых домовСядешь рядом на дорожкуПокажу тебе любовьВ моем детском сердцеСняты все двери с петель,Но тебе открою дверцуВ свой заброшенный отельМои мысли напрямикПоднимаю воротникТонкий ветер иссёк шеюЯ наверное не умеюСтроить ровный романтикДа? Да? Да? Да?Язык мой — враг мой, язык мой — друг мойОн как неродной и чувства винойЯзык мой — враг мой, язык мой — друг мойОн как неродной и чувства винойЯ не видела таких, как тыЧто смело променяют своё счастье-счастьеНа образ механической мечтыТы вечно ищешь запасные части-части!Я не могу-ху-ху-ху-хуВидеть тебя-ха-ха-хаа-хаПросто молчатьПроще, чем эту соль ощущатьЯ не могу-ху-ху-ху-хуВидеть тебя-ха-ха-хаа-хаПросто молчатьПроще, чем эту соль ощуща-а-атьЭту соль ощуща-а-ать у-мхууЭту соль ощуща-аа-аа-аааатьЭту соль ощущатьУ-мхууЭту соль ощущатьУ-мхууЭту соль ощущатьУму- хууууууВсем нам говорила мамаБольно будет постоянно!Улыбаемся с экранов, бередя свои же раныМы в этой комнате, резкие тениСлишком далеко, вдруг, уплыли глазаЭто ли не то, что мы сильно хотели?Все наши истории ищет ШазамМы в этой комнате, резкие тениСлишком далеко, вдруг, уплыли глазаЭто ли не то, что мы сильно хотели?Все наши истории ищет ШазамЕхааа!Да! Да! Да! Да!Да! Да! Да! Да!Да! Да! Да! Да!Да! Да! Да! Да!