Алаңдама, үй жағыңда айт мағанМамаңа ма? Бер өзім айта аламынУайымдама, Уйіңе апарамынАйнадаңда, Саған бәрі қап қараСаған бәрі қап қара2-х ретМен сені көлікпен жеткіземін үйіңеТүсіресің есіне келгенде өз күйіңе2-х ретМеңін түрімді жаттайсыңБірақ мен екенімді таппайсыңТаппайсың, таппайсың, таппайсың-Шын ба? 18 ге енді толғансың ба?Қасыңдағылар қурдасың ба?Қалдырып бара жатты жаңа сеніСекілдісің ашық қалған ғой жаның сеніпТоңым қалыпсың көбейтейін жылудыБері әкел іште шеккізбеймін шылымдыКімге? Ұқсайсың дейсін бе Раймға?Ұйықта, оятамын жеткесін районғаСаған бәрі қап қара2-х ретМен сені көлікпен жеткіземін үйіңеТүсіресің есіне келгенде өз күйіңе2-х ретМеңін түрімді жаттайсыңБірақ мен екенімді таппайсыңТаппайсың, таппайсың, таппайсың