Когда я слышу музыку — я забываю обо всём.Когда мне больно — к ней бегу, она меня спасает.Когда я слышу музыку — я не жалею ни о чём,И в темноте сама с собой танцую свою ЛюбоЛь.(ЛюбоЛь. ЛюбоЛь. ЛюбоЛь.)Тени за окном, мне хорошо одной.Что-то монотонное играет за стеной.Не приезжай за мной, мой дом накрывают волны.Тот же тусклый свет, холодный парапет.Улица, фонарь, аптека и исхода нет —А я — ищу ответ: зачем ты мне делал больно?Ты один предсказал этот дождь надолго.Ты один по глазам мог читать меня.Когда я слышу музыку — я забываю обо всём.Когда мне больно — к ней бегу, она меня спасает.Когда я слышу музыку — я не жалею ни о чём,И в темноте сама с собой танцую свою ЛюбоЛь.Танцую свою ЛюбоЛь!Танцую свою ЛюбоЛь!Танцую свою ЛюбоЛь!Танцую свою…Сквозь меня прошёл ты, как электрошок.Словно сигаретой мою ауру прожёг, —И вырезал ножом своё имя на запястье.Ты один предсказал этот дождь надолго.Ты один по глазам мог читать меня.Когда я слышу музыку — я забываю обо всём.Когда мне больно — к ней бегу, она меня спасает.Когда я слышу музыку — я не жалею ни о чём,И в темноте сама с собой танцую свою ЛюбоЛь.Когда я слышу музыку — я забываю обо всём.Когда мне больно — к ней бегу, она меня спасает.Когда я слышу музыку — я не жалею ни о чём,И в темноте сама с собой танцую свою ЛюбоЛь.Танцую свою ЛюбоЛь!Танцую свою ЛюбоЛь!Танцую свою ЛюбоЛь!Танцую свою ЛюбоЛь!(ЛюбоЛь. ЛюбоЛь. ЛюбоЛь.)(ЛюбоЛь. ЛюбоЛь. ЛюбоЛь.)