Все подруги на танцах, а я кусаю пальцыДумаю я все только про тебя, да я, я, яГовори со мной тише, подойди ко мне ближе, ближеОбними меня так, как будто я уже твояЯ уже твоя, выключи огниКуда теперь идти, мне идти?Парень, ты меня так сильно ранилМедленно и без правилНу, зачем ты так со мной? Ну, зачем?Парень, я готова все исправитьНо твоя любовь без правилТы поговори со мной, поговориВсе подруги по парам, ну а я потеряласьВсе стою одна, гаснут фонари, вези, гониПодойди ко мне ближе, я тебя не обижуТы же так провожал глазами, мамочка, простиКуда теперь идти, мне идти?Парень, ты меня так сильно ранилМедленно и без правилНу, зачем ты так со мной? Ну, зачем?Парень, я хотела все исправитьНо твоя любовь без правилТы поговори со мной, поговориПарень, ты меня так сильно ранилМедленно и без правилНу, зачем ты так со мной? Ну зачем?Парень, я готова все исправитьНо твоя любовь без правилТы поговори со мной, поговори