У подруги парень непростойОн опять везет ее в ДубайС бриллиантом подарил кольцоНа земле она попала в райУ другой подруги криптоменОн купил Cartier ей за биткоинИ ей пофиг, что он не спортсменОн как рыбка мальчик золотойА я не виновата, не виноватаСердце хочет влюбитьсяБольше ничё не надоЯ не виновата, не виноватаГде ты? Где ты? Где ты?Мальчик с моих плакатовЯ не винова-а-а-а-а-атаЯ не винова-а-а-а-а-атаЯ не винова-а-а-а-а-атаГде ты? Где ты? Где ты?Мальчик с моих плакатовХочу чтоб ты меня андерстендДаже если я чуть-чуть тогоИ со мною жизнь, как ДиснейлендРезко вниз и снова высокоПусть по нам рыдает ГолливудМеган Фокс, Рианна и Джей-ЛоПотому что себе не найдутВ Голливуде таких пацановА я не виновата, не виноватаСердце хочет влюбиться, больше ниче не надоЯ не виновата, не виноватаГде ты? Где ты? Где ты?Мальчик с моих плакатовЯ не винова-а-а-а-а-атаЯ не винова-а-а-а-а-атаЯ не винова-а-а-а-а-атаГде ты? Где ты? Где ты?Мальчик с моих плакатов