Эта боль была со вкусом твоего тела.До предела, словно нож в спину до самого конца.Что-то глубоко внутри осело, съедает все силы -Не молчи, спаси, ты можешь, - поцелуй меня.Эта боль прошла сквозь мою душу -Так сильно душит, что не могу уже сказать,Как было страшно открывать мне эту дверь;Идти и знать, чего мне стоит ожидать,И постоянно повторять, как я боюсь тебя терять!Ты моя клетка и мне не уйти от тебя.Если хочешь – ты можешь убить меня. Но прошу этой ночью (этой-этой ночью) Скажи, что ты меня очень-очень!Клетка, я без ума от тебя!Может лучше, ты просто убей меня?Но прошу этой ночью (этой-этой ночью) Скажи, что ты меня очень-очень!Этот сон был со вкусом твоего тепла. Как на повторе, чтобы убить меня или во мне тебя.Как же мне хотелось просто верить, что это снится;Просто вдохнуть и резко приоткрыть глаза.Эта боль прошла сквозь мою душу -Так сильно душит, что не могу уже сказать:Как было страшно открывать мне эту дверь;Иди и знать, чего мне стоит ожидать И постоянно повторять, как я боюсь тебя терять!Ты моя клетка и мне не уйти от тебя.Если хочешь – ты можешь убить меня. Но прошу этой ночью (этой-этой ночью) Скажи, что ты меня очень-очень!Клетка, я без ума от тебя!Может лучше, ты просто убей меня?Но прошу этой ночью (этой-этой ночью) Скажи, что ты меня очень-очень!Скажи, что ты меня очень-очень...Так же как и я тебя, так же как и я тебя,Так же как и я тебя, так же как и я тебя;Ты моя клетка и мне не уйти от тебя.Если хочешь – ты можешь убить меня. Но прошу этой ночью (этой-этой ночью) Скажи, что ты меня очень-очень!Клетка, я без ума от тебя!Может лучше, ты просто убей меня?Но прошу этой ночью (этой-этой ночью) Скажи, что ты меня очень-очень!