Ночь... и я провожаю вечер, на пол пеплом. Чтобы к утру с порывом ветра. Покинуть с пеклом, но. Нам всем так не хватает немного, наверное. Что б так лично для себя покинуть это логово, верно. И я тут так, так, так издалека. Рисую себе близость и путаю ее локоны. Но где же вы те, что день ото дня. За-закрылись внутри блоками. В надежде, что они не станут боком им. Я выбегаю, я жду, я улетаю. Приземляюсь, разбеваю всё вокруг. Но я же жив и я дышу. И ты дыши сквозь этот шум. Зато на планете найти себя, не путаясь в углу. Мы где то там, скидаясь по рядам. Идем по головам, именно к вам. Но не ради вас. И я б не стал и это не мой план. Что бы карман набить, я просто человек. Где мир - мое радио. Свобода FM, и так эпизодом свобода легенд. И так год от года мой дым перемен. Вылетает из окон, приземляясь в свой плен. Но я же ждал, я пропадал. Я по утру на поводу, у себя же. Тут отдохнуть, всю эту суету. Я ухожу вольяжно, вдоль проспекта. Как по пляжу.  Тима Белорусских Унесенные ветром проспектов свободны вдвойне. Я не я, и ты не ты. И дождь в полете даст нам свободу, как бег. Остальное всё повременит. Нам бы просто не таять, так просто, как снег по весне. Забывая все, как с нею. Убегая от проблем в своей голове. Унесенные ветром проспектов свободны вдвойне. Я не я, и ты не ты. И дождь в полете даст нам свободу, как бег. Остальное всё повременит. Нам бы просто не таять, так просто, как снег по весне. Забывая все, как с нею. Убегая от проблем в своей голове. Они меня запомнят!