Сегодня я твой самый долгожданный гостьА для кого-то незнакомка без имениЯ по глазам твоим вижу, что ты готовПадать к ногам, только б назад меня вымолитьЯ черный маникюр сменю на красный цветИ потеряюсь в стробоскопах бессовестноА у меня к тебе вопросов больше нетНо о тебе мне, милый, много есть что сказатьЯ поднимаю тост за своего бывшего!Какие обиды? Мы же взрослые людиХочу пожелать всего наилучшегоНо лучше меня в твоей жизни не будет!Я поднимаю тост за своего бывшего!Какие обиды? Мы же взрослые люди!Хочу пожелать всего наилучшегоНо лучше меня в твоей жизни не будет!Лучше не будетЧто меня потерял, осознал слишком поздноКазалось, тебя разлюбить невозможноНо с каждой слезой становилась сильнееА с болью - успешнее и красивейТеперь в эпицентре мужского вниманияНовый секс-символ, предмет обожанияА ты стоишь грустный в другом конце бараТак кто и кому теперь милый не пара?Я поднимаю тост за своего бывшего!Какие обиды? Мы же взрослые люди!Хочу пожелать всего наилучшегоНо лучше меня в твоей жизни не будет!Я поднимаю тост за своего бывшего!Какие обиды? Мы же взрослые люди!Хочу пожелать всего наилучшегоНо лучше меня в твоей жизни не будет!Лучше не будетЯ поднимаю тост за своего бывшего!Какие обиды? Мы же взрослые люди!Хочу пожелать всего наилучшегоНо лучше меня в твоей жизни не будет!