Новый день сменяет ночь, Ты допей её до дна.Я тебя не уберёг...Ты к чужим берегам...Раненый  я, ранена ты.Смотри ,я лечу с твоей высоты .Беги...прошу...Оглянуться нельзя...Вернуть назад Слова ,Что срываются с губ. Запомни,Боль внутри Разрывает меня на сотни осколков.Как отпустить ?Если только полететь,Закрыв глаза...Ночь сменяет новый день,А ты меня себе прости.Выгони из сердца прочь,С глаз долой, из памяти. Раненый я, ранена ты .Не срывайся вслед за мной с края пропасти.Беги...прошу...Оглянуться нельзя ...Вернуть назад Слова,Что срываются с губ .Запомни ,Боль внутри Разрывает меня на сотни осколков .Как отпустить?Если только полететь ,Закрыв глаза...