Не пойму, почему ты так долго ко мне не выходишь.Не пойму, почему здесь стою, хоть и насквозь промок весь.Упала звезда, наверно можно загадать желание.Но всё это пустяк, сейчас мне сложно даже верить в реальность.Я стою не один, со мной пока ещё голос из плеера.Он сейчас замолчит, ведь не осталось у меня батареи там.Не впервой, да, мне не в первой!Уже минут сорок, как ушёл последний мой.Не впервой, да, мне не в первой, и я иду пешком домой.Знаю, как ты меня ждёшь. Знаю, мы точно увидимся позже.Я не пойму, от чего что-то внутри меня сильно тревожит.Знаю, как ты меня ждёшь. Знаю, мы точно увидимся позже.Капает, капает дождь, только сейчас он мне вряд ли поможет.Куплет 2: DabroТы у меня молодец — выдержишь и расстояние, и время.Кажешься так далеко, хотя до тебя всего пару ступенек.И мы так забавно стоим, издалека ты покажешься выше.Даже когда ты молчишь, я всё равно тебя слышу.Помнишь тогда я сказал, что люблю? Так вот — я соврал!Я тебя не люблю, я соврал, а сейчас, соврал, что соврал.И не знаю зачем всё, и к чему это всё приведёт.Куда-то полетели мои мысли, но любовь — это и есть полёт.Знаю, как ты меня ждёшь. Знаю, мы точно увидимся позже.Я не пойму, от чего что-то внутри меня сильно тревожит.Знаю, как ты меня ждёшь. Знаю, мы точно увидимся позже.Капает, капает дождь, только сейчас он мне вряд ли поможет.Dabro — Ты меня ждёшь