Хочу с тобой,хочу с тобооой,Я быть всегда,я быть всегдааа,В твоих глазах,в твоих глазааах,Из них слеза,из них слезааа...Вспоминая вчерашний вечер,Со слезами на глазах ушла,погасив свечиПроизошло все за ужином,за столомМы с тобой говорили о нас,но потом опять нелепая ссора и началось вдругРевнивые сцены из-за одной из моих подругВключила автоответчик,а там сообщение: "Тамик,позвони,когда будет время!"Ты говоришь хочу с тобой создать семьюПодарить все на свете,я тебя люблюА я ответил постой! мне же еще раноНужно подняться на ноги,ведь ты же знаешь ТамерланаЯ был предельно ясен и почему-то злойОбиделась ушла,помахав мне рукойЯ вслед тебе кричал постой!но было уже слишком поздно!Если знал бы ты то,что чувствую сейчасТы разбил мечтыМиллионом глупых фразВ сердце пустота,Словно в мире я однаЕсли знал бы ты,как я верила тебеРазвели мосты,все же по твоей вине...Но любовь твоя в моем сердце навсегда...Уходила,и тут же возвращалась! но сейчас дверь перед тобой долго не открываласьТри дня ни смс,ни звонка от тебя,наверное гордость заставляет молчать тебя!Набрав номер,жду ответа,твой голос в темноте лучше светано твои первые слова зачем ты позвонил? хочу тебя вернуть,хоть я и не настолько мил!Хочу с тобой,хочу с тобооой,Я быть всегда,я быть всегдааа,В твоих глазах,в твоих глазааах,Из них слеза,из них слезааа...Я навсегда буду любить тебя,буду любить тебя...Хочу с тобой я быть всегда,я быть всегда.