Танцы, алкоголь и огней пульсВ сердце снова холод, и снаружи плюсВсе люди кружат, но внутри меня грустьВыпью слишком много, ну и пустьСсоры, ревность, крик и посуды звонПоцелуи, страсть, выгоняю тебя вонВспоминаю это, как кошмарный сонНо мы были парой, один на миллионВстретились случайноСердце застучалоАлло! Я так скучалаНу давай всё начнём сначалаВстретились случайноСердце застучалоАлло! Я так скучалаНо нам нельзя начинать сначалаАллоАллоАллоАллоАллоКак же больноЧто я не твоя королева танцполаВидеть, но так не сказать и ни словаДвигаюсь в ритме, танцую раскованноЧтобы никто не узнал, что я сломанаАбонент недоступенАбонент недостоинПо телу прошёл разрядЯ вижу знакомый взглядЕму нельзя доверятьВедь всё это было зряИ всё, что вокруг кружилосьВнезапно остановилосьИсчезли танцпол и людиОстались лишь ты и яВстретились случайноСердце застучалоАлло! Я так скучалаНу давай всё начнём сначалаВстретились случайноСердце застучалоАлло! Я так скучалаНо нам нельзя начинать сначалаАллоАллоАллоВстретились случайноСердце застучалоАлло! Я так скучалаНу давай всё начнём сначалаВстретились случайноСердце застучалоАлло! Я так скучалаНо нам нельзя начинать сначала