Сладость теплых речей, нежность ласковых ночейДаришь искренне ты только мне одной.Я ценю каждый час, когда мир живет для нас.Навсегда мы сведены с тобой судьбой.Много значишь для меня - жизнь моя, любовь моя,О тебе лишь только мысли все мои.Своё сердце отдаю, потому что я люблю.А ты также, как свое его храни!Я с тобою как в раю: для тебя дышу, для тебя пою.Две судьбы в одну слились, узлами крепкими сплелись.Повторяю вновь и вновь: "Ты моя любовь, - я твоя любовь".Здесь секреты не нужны, счастье в том, что вместе мы.Сумасшедший мир расставил стены, неизвестны двое в этом уравнении.Я был глуп, не верил в чувство ярче света. Это больше жизни, это выше неба.Только здесь и сейчас - мы не вечны. Не важно, год или час, мчим по встречной.Если не разобьемся, значим взлетим и уже не сгорим на этом пути.Кто мы друг другу? - Ритмы дыхания! Только тебе одной буду сниться ночами я.Кто мы друг другу? - Звезд сияние и не страшны нам никакие расстояния.Я с тобою как в раю: для тебя дышу, для тебя пою.Две судьбы в одну слились, узлами крепкими сплелись.Повторяю вновь и вновь: "Ты моя любовь, - я твоя любовь".Здесь секреты не нужны, счастье в том, что вместе мы.Счастье в том, что вместе мы.Счастье в том, что вместе мы.Это кругом голова, это химия слов. Это нежность, намекая на любовь на века.Это ток, не моргай - спугнешь мечту, она слишком хрупка.Мигают датчики чувств, я лечу над землей. Эйфория, как импульс между мной и тобой.Это давно уже больше, чем любовь. Это как полет по туннелю метро.Кто мы друг другу? - Ритмы дыхания! Только тебе одной буду сниться ночами я.Кто мы друг другу? - Звезд сияние и не страшны нам никакие расстояния.Я с тобою как в раю: для тебя дышу, для тебя пою.Две судьбы в одну слились, узлами крепкими сплелись.Повторяю вновь и вновь: "Ты моя любовь, - я твоя любовь".Здесь секреты не нужны, счастье в том, что вместе мы.Я с тобою как в раю: для тебя дышу, для тебя пою.Две судьбы в одну слились, узлами крепкими сплелись.Повторяю вновь и вновь: "Ты моя любовь, - я твоя любовь".Здесь секреты не нужны, счастье в том, что вместе мы.