Я рисую на асфальтеБелым мелом слово «хватит»Хватит лжи и хватит болиОтпусти себя на волюЯ рисую белым меломВсё, что так давно хотелаЛиний взлет кардиограммаСердце мира терпит раныФиолетовая пудра, в ней ты и яЖизнь, какая ж ты акула? Ты ж беззубаяЗавтра мел исчезнет в лужах и десятки машинЗа собой следы оставят разноцветных шинВ белых крошках серый каменьКем-то для других оставленСлово «ждать» и слово «всюду»Их не помню, их забудуЕсли хочешь, можешь ты дождатьсяСчастья в жизни лет так через 20А мне не нужно слово «если»Мне нельзя сидеть на месте(На месте)Фиолетовая пудра, в ней ты и яЖизнь, какая ж ты акула? Ты ж беззубаяЗавтра мел исчезнет в лужах и десятки машинЗа собой следы оставят разноцветных шинПальцы в белом, пальцы в синемБелый мел похож на инейСиний мел похож на небоЭх, ещё бы красный мне бы!Мир, похожий на калекуВ черном трудно жить цветному человекуМел стащила в пятом классеЖалко, им всю жизнь не разукраситьМел стащила в пятом классеЖалко, им всю жизнь не разукраситьФиолетовая пудра, в ней ты и яЖизнь, какая ж ты акула? Ты ж беззубаяЗавтра мел исчезнет в лужах и десятки машинЗа собой следы оставят разноцветных шинФиолетовая пудра, в ней ты и яЖизнь, какая ж ты акула? Ты ж беззубаяЗавтра мел исчезнет в лужах и десятки машинЗа собой следы оставят разноцветных шин