Недоступна, а яТак хочу тебя поцеловатьНо ты не готова, а-аВижу это по твоим глазамНедоступна, а яТак хочу тебя поцеловатьНо ты не готова, а-аВижу это по твоим глазамБойчик, бойчикТы чего такой скромный?Бойчик, бойчикПоцелуй меня в щекуБойчик, бойчикТы чего такой скромный?Бойчик, бойчикДавай смелей, ну не бойсяНа тебе потрепанный левайсТы зовёшь меня гулять, вместе третий разНо боишься целовать, даже за руку взятьТак, я не поняла, я тебе нравлюсь или как? (Ну скажи?)Я же не кусаюсь, детка, выйдем из ФрендзоныЗавели давно бойфрендов все мои подруги в школеА ты только улыбаешься, шутишь и смеешьсяПригласи к себе на чай, посмотрим Рикка и МортиНедоступна, а яТак хочу тебя поцеловатьНо ты не готова, а-аВижу это по твоим глазамНедоступна, а яТак хочу тебя поцеловатьНо ты не готова, а-аВижу это по твоим глазамБойчик, бойчикТы чего такой скромный?Бойчик, бойчикПоцелуй меня в щекуБойчик, бойчикТы чего такой скромный? (Ну ты чего?)Бойчик, бойчикДавай смелей, ну не бойся (Ну не бойся)Я давно мечтаю тебя за руку взятьКогда гуляю, но боюсь услышать отказСо мной Твистер кокер, но его хочет весь классСамый первый подснежник весны, что мне не сорватьДай намек, я готовШаг вперёд и назад, страх беретЯ пытаюсь подгадать моментКак мне узнать, что в твоей голове?Недоступна, а яТак хочу тебя поцеловатьНо ты не готова, а-аВижу это по твоим глазамНедоступна, а я (Недоступна)Так хочу тебя поцеловать (Ну давай)Но ты не готова, а-а (Я готова)Вижу это по твоим глазам (Смотри ещё)Бойчик, бойчикТы чего такой скромный? (Ну ты чего?)Бойчик, бойчикПоцелуй меня в щеку (Ну давай)Бойчик, бойчикТы чего такой скромный? (Ну ты чего?)Бойчик, бойчикДавай смелей, ну не бойся (Ну не бойся)