- Дим, привет. Я знаю, что сегодня не среда, но приедь, нам надо поговорить- Привет. Ты сама говорила, что уже не приедешь. Я, пожалуй, сделаю так же. И на этом давай закроем темуЗачем встречаются друг с другом люди?Зачем они до паранойи любят?И как забыть то пасмурное утроКогда, захлопнув дверь, ты ушлаЗнакомый клуб, и все вокруг танцуют, но не яВспоминаю, как красиво тогда меня потерялПосле я не спеша, становилась так хорошаНо цена - душа, ха, ладно я понялВремя пролетало в кайфИ музыка играла, it's my lifeВ белом платье танцуешь с нимА я же знаю, что ты моя (А, а, ау)Время пролетало в кайфИ музыка играла, it's my lifeЯ танцую теперь с другимНо эти песни все для тебяДля всех я стала той, кого во мне ты видел давноНо меня так тянет к нашей жизни из винтажных киноВ твоей рубашке, под утро, мы говорили так крутоЗачем уйти потом мне не помешал?Меня штормит, когда твой голос слышу (У-у)И одиночество так сносит крышу (У-у)У всех других тебя выменял точно так же, как ты меняИ цена - душа, ладно, я понялаВремя пролетало в кайф (М-м-м)И музыка играла, it's my lifeЯ танцую теперь с другимНо эти песни все для тебя (А, а, ау)Время пролетало в кайфИ музыка играла, it's my lifeВ белом платье танцуешь с нимА я же знаю, что ты мояIt's my life, у-у, у-у-у-уIt's my life, в кайф, у-у-у-уIt's my life, у-у-у-уIt's my life, о-у!У-у (У-у)