Ты целуешь, а потом царапаешь плечи.Ты смеешься, говоря жестокие вещи.Ты уходишь навсегда, но в этот же вечерПросишь заехать за тобой.Ты флиртуешь в магазинах и на заправках.Для меня же - миллион запретов и правил.Так не будет! Или рамки, или на равных;Да, или на равных.Монстры, под кроватью их нет - монстры у тебя в голове.Или с ними живи, а меня не зови, или останови -Ради нашей любви, ради нашей любви, ради нашей любвиЭтих монстров;Этих монстров... Этих монстров в твоей голове.Монстров в твоей голове.(В твоей голове, в моей головеВ твоей, в твоей голове)Монстры, под кроватью их нет - монстры у тебя в голове.Или с ними живи, а меня не зови, или останови -Ради нашей любви, ради нашей любви, ради нашей любвиЭтих монстров;Этих монстров... Этих монстров в твоей голове.Монстров в твоей голове.Ты звонишь мне каждый час и очень скучаешь;А потом, звонишь сказать, чтоб я не возвращался.Я пытаюсь уловить, но не понимаю,Что происходит с тобой.Если б можно было бы свернуть тебе шеюИ найти ответы все в твоей голове, иПонимать, чего ты хочешь на самом деле -Так было бы проще нам.Монстры, под кроватью их нет - монстры у тебя в голове.Или с ними живи, а меня не зови, или останови -Ради нашей любви, ради нашей любви, ради нашей любвиМонстров в твоей голове.Монстров!Монстров!