Я сквозь мембраны впускаю звук,И там, изнутри, играет сердца стук. Мы высоко в разноцветных тонах, На какой частоте унесет небо нас? Ночь не отпускает, ночь не отпускает.Ночь не отпускает нас, она беспощадна. Ночь не отпускает, ночь не отпускает.Ночь не отпускает нас она беспощадна. Импульсы города накроют опять, Слишком рискованно им доверять. Импульсы города накроют опять, От них не убежать нам. Импульсы города накроют опять, Слишком рискованно им доверять. Импульсы города накроют опять, От них не убежать нам. Импульсы города накроют опять, Слишком рискованно им доверять. Импульсы города накроют опять, От них не убежать нам. Мысли неспешно оставят след,Почерком ночи скрывая свет.Где-то вне зоны все номера, И суета словно замерла. Ночь не отпускает, ночь не отпускает.Ночь не отпускает нас, она беспощадна. Ночь не отпускает, ночь не отпускает.Ночь не отпускает нас она беспощадна. Импульсы города накроют опять, Слишком рискованно им доверять. Импульсы города накроют опять, От них не убежать нам.Импульсы города накроют опять, Слишком рискованно им доверять. Импульсы города накроют опять, От них не убежать нам. Импульсы города накроют опять, Слишком рискованно им доверять. Импульсы города накроют опять, От них не убежать нам.