Снега было многоИ казалось, ему вечность не растаятьРуки дрогнули, снова запятаяВсё сложнее стало здесь не верить в богаНо веры было малоА свободы ещё меньше, чем надеждыТы совсем не тот, кого я знала преждеМожет я ошиблась с самого начала?Мне снился сон, и он был вещийПревратились в песок все наши вещиНа палубе трещины, и корабль тонетНе смей говорить со мной больше в таком тонеНе смей говоритьСо мнойА ты меня любишь? - НетА ты со мной будешь? - НетСорри, что не срослосьТвои стрелы прошли насквозьА ты меня любишь? - НетА ты со мной будешь? - НетСорри, что не срослосьТвои стрелы прошли насквозьСнежным одеяломНакрою твоё сердце ледяноеТы был когда-то моим идеаломА теперь ты ничего не стоишьИ замерзает мореТеряются в масштабе координатыНо по твоем родному ароматуСкучают даже стены в коридореМне снился сон, и он был вещийПревратились в песок все наши вещиНа палубе трещины, и корабль тонетНе смей говорить со мной больше в таком тонеНе смей говоритьСо мнойА ты меня любишь? - НетА ты со мной будешь? - НетСорри, что не срослосьТвои стрелы прошли насквозьА ты меня любишь? - НетА ты со мной будешь? - НетСорри, что не срослосьТвои стрелы прошли насквозь