Я выключу свет, оставлю вниз смотреть пустой экранБелая ночь, мы с ней разделим порванный диванВкус твоих губ тлеет горькой памятью под языкомИспуганный взгляд так искренне застынет в потолокВ голове туман, я схожу с умаЧто же делать?! Я в хламину, маИ мне очень холодноНе могу понять, как снова дышатьСвет давно погас, а в мои глазаТак падает-падает-падает лунаВ голове туман, я схожу с умаЧто же делать?! Я в хламину, маИ мне очень холодноНе могу понять, как снова дышатьСвет давно погас, а в мои глазаТак падает-падает-падает лунаСрочно! Очень нужен воздухЯ задыхаюсь так, что мне непонятноГде ты, где я, где хоть кто-нибудь?!Больше ничего не страшноНе стыдно и неважно, прошу тебя в последний разПобыть со мной чуть-чутьСтань моим лекарством от тупой шизыИ на утро вдруг останется хоть что-то на осадкеНам бы полетать вдвоем, но ты боишься высотыТак что не спи, можешь идтиЗахлопни дверь, прощай, улетаюВ голове туман, я схожу с умаЧто же делать?! Я в хламину, маИ мне очень холодноНе могу понять, как снова дышатьСвет давно погас, а в мои глазаТак падает-падает-падает лунаВ голове туман, я схожу с умаЧто же делать?! Я в хламину, маИ мне очень холодноНе могу понять, как снова дышатьСвет давно погас, а в мои глазаТак падает-падает-падает луна