Добрая, будь со мнойДо конца, ещё сильней.С каждым днём любить готов —Позволь, я сам открою дверь.Я с тобой навсегда. Я придуВ твой дом лишь за тобой, за тобой.Я с тобой всегда! Знай, но я придуВ твой дом лишь за тобой, за тобой.Помню я тихий вздох,Ты не смогла меня простить.Но знаешь я, я на всё готов.Не допущу, нет, я слёз твоих.Я с тобой навсегда. Я придуВ твой дом лишь за тобой, за тобой.Я с тобой всегда! Знай, но я придуВ твой дом лишь за тобой, за тобой.Я с тобой…Я с тобой навсегда.Я обязательно приду за тобой —Ты только верь, ты только жди меня.Я с тобой навсегда. Я придуВ твой дом лишь за тобой, за тобой.Я с тобой всегда! Знай, но я придуВ твой дом лишь за тобой, за тобой.Я с тобой всегда.Знай, но я приду в твой дом.Лишь за тобой, за тобой.