Времена идут, а я не тороплюсь,Коротая дни у подножья ночи.Если кто-то, вдруг, твой выключил звук,Посмотри в глаза и сделай громче!Сделай громче! Сделай громче!Сделай громче! Пусть запомнят звук!Сделай громче! Сделай громче!Сделай громче! Никого вокруг!Сделай громче! Сделай громче!Сделай громче! Пусть запомнят звук!Сделай громче! Сделай громче!Сделай громче! Никого вокруг!Я ухожу за поворот,Этот город незнакомый…Никто не любит, никто не ждет,Здесь не осудят и не вспомнят.Ай-йа-я теперь не местный,Ай-йа-я сегодня сам по себе.И йа-я не жду совета,Я иду на своей волне, на своей волне.Времена идут, а я не тороплюсь,Коротая дни у подножья ночи.Если кто-то, вдруг, твой выключил звук,Посмотри в глаза и сделай громче!Сделай громче! Сделай громче!Сделай громче! Пусть запомнят звук!Сделай громче! Сделай громче!Сделай громче! Никого вокруг!Я остаюсь верен себе,Пусть, иногда бываю грубым.Я не боюсь быть в тишине,Быть незаметным и ненужным.Ай-йа-я теперь не местный,Ай-йа-я сегодня сам по себе.И йа-я не жду совета,Я иду на своей волне, на своей волне.Времена идут, а я не тороплюсь,Коротая дни у подножья ночи.Если кто-то, вдруг, твой выключил звук,Посмотри в глаза и сделай громче!Сделай громче! Сделай громче!Сделай громче! Пусть запомнят звук!Сделай громче! Сделай громче!Сделай громче! Никого вокруг!Сделай громче! Сделай громче!Сделай громче! Пусть запомнят звук!Сделай громче! Сделай громче!Сделай громче! Никого вокруг!Говорю себе: в моих честных словах рождается сила,Не поможет — все люди бывают невыносимы.Я иду на свет и всегда понимаю, что мне надо,Я не слышу всех, кто тянет меня развернуться обратно.Всегда любил этот звук,Сотни поездов везут тысячи душ.В новые жизни…