Закрой глаза, и пусть тебе приснится сон,Где ты идёшь по лепесткам роз.Закрой глаза, и все твои ванильные мечтыУтонут в море из слёз!Оловянные солдатики склонили головы свои -И толкается толпа, ликует у дверей!И чем выше Королева - тем ниже подданные!О, мама, мама, отпусти меня, скорей!Каждая девочка мечтает стать Звездой! Королевой!Каждая девочка живёт своей мечтой! Королевой!Только для этого надо быть собой! Королевой!Быть собой, самой собой, одной такой, а не Королевой.Кто хочет быть Королевой? Он хочет быть с Королевой! Кто хочет стать Королевой Он хочет спать с Королевой!Открой глаза и сбудутся мечты твои. Сомнения все оставь за спиной -И в зеркалах увидишь отраженияИ ангелы следят за тобой!Оловянные солдатики склонили головы свои -И толкается толпа, ликует у дверей!И чем выше Королева - тем ниже подданные!О, мама, мама, отпусти меня, скорей!Каждая девочка мечтает стать Звездой! Королевой!Каждая девочка живёт своей мечтой! Королевой!Только для этого надо быть собой! Королевой!Быть собой, самой собой, одной такой, а не Королевой.Кто хочет быть Королевой? Он хочет быть с Королевой! Кто хочет стать Королевой Он хочет спать с Королевой!