Танечка плачет. В который раз она роняет в речку мячик. Она решила будто всё в жизни плохо, но В кармане плеер и, в левое ухо пульсом бьёт, Бьёт, бьёт! Пульсом бьёт бит, пульсом бьёт бит - Сезон танцев открыт, пульсом бьёт бит. Пульсом б-б-б бьёт бит! Пульсом бьёт бит. Пульсом бьёт бит, сезон танцев открыт! Пульсом бьёт бит. Пульсом б-б-б бьёт! Самый лучший хит, пульсом бьёт бит, пульсом бьёт бит. Самый лучший хит, пульсом бьёт бит, пульсом бьёт бит. Самый лучший хит, пульсом бьёт бит, пульсом бьёт бит. Самый лучший хит, пульсом, пульсом... Снова суббота, она не рада - Потеряла работу... Ну, если так подумать - Это свобода! Она летит туда, где шепчет погода,И прямо в самолётеПульсом бьёт бит, пульсом бьёт бит - Сезон танцев открыт, пульсом бьёт бит. Пульсом б-б-б бьёт бит! Пульсом бьёт бит. Пульсом бьёт бит, сезон танцев открыт! Пульсом бьёт бит. Пульсом б-б-б бьёт бит! Самый лучший хит, пульсом бьёт бит, пульсом бьёт бит. Самый лучший хит, пульсом бьёт бит, пульсом бьёт бит. Самый лучший хит, пульсом бьёт бит, пульсом бьёт бит. Самый лучший хит, пульсом, пульсом, пульсом... Самый лучший хит, пульсом бьёт бит, пульсом бьёт бит. Самый лучший хит, пульсом бьёт бит, пульсом бьёт бит. Самый лучший хит, пульсом бьёт бит, пульсом бьёт бит. Самый лучший хит, пульсом, пульсом бьёт бит!Самый лучший хит, пульсом бьёт бит, пульсом бьёт бит. Самый лучший хит, пульсом бьёт бит, пульсом бьёт бит. Самый лучший хит, пульсом бьёт бит, пульсом бьёт бит. Самый лучший хит, пульсом бьёт бит!Пульсом! Пульсом! Пульсом! Пульсом!Пульсом бьёт хит!В сердце бьёт бит!Б-б-б-бьёт хит!Пульсом бьёт бит!Бьёт хит!Бьёт!