Моё сердечко "ёк!", - мотылёк лети!Моё сердечко "ёк!", - мотылёк в пути!Всё ищет фонари. Никому не говори -Где тебя найти, где тебя найти.До тебя много километров или пару сотен.Твои ярко горят, когда мои напротив.Мы были бы на связи, но кто-то обрезал провод.Это отличный повод, чтоб вырваться к тебе! Йе!Ищу твои фонарики, пять секунд до паники.Зачем любовь большая вновь меня делает маленькой?И я, лечу сквозь город, чтоб найти тебя на станции;Влюбиться, и здесь навсегда остаться.Моё сердечко "ёк!", - мотылёк лети!Моё сердечко "ёк!", - мотылёк в пути!Всё ищет фонари. Никому не говори -Где тебя найти, где тебя найти.Моё сердечко "ёк!", - мотылёк лети!Моё сердечко "ёк!", - мотылёк в пути!Всё ищет фонари. Никому не говори -Где тебя найти, где тебя найти.Мы будем долго спорить, кто из нас сильнее скучал.Мы ждали этой встречи, как любимый сериал.Внутри нас огоньки. Да, пускай они горят!И мы опять на свет, ведь нам все до фонаря!Как на воздушном шарике, моя к твоей душа летит.Неважно в миллиметре или с других полушариев!И мы будем ровно в восемь оба на любимой станции,Чтоб встретиться и больше не расстаться.Моё сердечко "ёк!", - мотылёк лети!Моё сердечко "ёк!", - мотылёк в пути!Всё ищет фонари. Никому не говори -Где тебя найти, где тебя найти.Моё сердечко "ёк!", - мотылёк лети!Моё сердечко "ёк!", - мотылёк в пути!Всё ищет фонари. Никому не говори -Где тебя найти, где тебя найти.Уо-о! Где тебя найти?Уо-о!Уо-о! Где тебя найти?Уо-о-о!Уо-о! Где тебя найти?Уо-о!Уо-о! Где тебя найти?Уо-о!Ula!