Привет!Ну скажи хоть слово!Молчишь, но я слышу, как дышишьИ каждый вздох сжимает сердце сильнейЗнаю, я тебя обиделОтветь, сможешь мне поверить?Дать мне руку и быть моею навек?Навек!Я готов кричать "Прости!", ты только скажиЯ готов даже уйти, ты только не молчиЯ обнажил тебе сердце, хотя бы посмотриХоть режь его ножом, но только не молчиНе молчи! Не молчи!Не молчи! Не молчи!Помню, как встретились взглядомВремя, застыло над намиИ целый мир жадно ждал нас двоихМолчал, даже шумный городИ ты улыбнулась мне первойОпустив глаза, шепнула мне "Привет…"Скажи хоть словоСкажи хоть слово!Я готов кричать "Прости!", ты только скажиЯ готов даже уйти, ты только не молчиЯ обнажил тебе сердце, хотя бы посмотриХоть режь его ножом, но только не молчиНе молчи! Не молчи!Не молчи! Не молчи!