Саме цей день! Оу!Цей цей день! Чуєш, саме цей день!Де очі загораються мов зорі в небіДе музика мов вітер стрілами крізь тебеДе тисячі людей, тисячі вогнівСьогодні саме твій день, день, день! Вір мені!Вір мені, саме так! Не чекай з неба невідомий знакЗабувай старі звички. Чуєш, тебе звуками цей день кличеІ варто ризикнути, щоби винирнути зі свого домуБо сьогодні твій день, день, день. Спробуй!Зовні ти ніби водаА в середині ти вітерЩо вогонь підіймаІ дає надію житиТак як хочеш ти, палаючи, кохаючи, це неповторна митьЯк хочеш ти, відкритий світОбери день, обериСеред тисяч людейМи шукали тебе довгоЩоби розмножити цей деньНа сотні літ і тисячі пісень(Хей, хей, хей)(Чуєш? Чуєш?)(Оу, оу)Твій деньТвій деньТвій, твій деньТвій деньТвій, твій деньСаме твій деньСаме в цей день ода сонцюСам Аполлон грає в ліруМузика має корінняВіримо, віримо, віримо, віримоПодарую тобі деньВізьми його і збережи йогоСеред тисячі пісеньЗнайди своюСеред тисяч людейМи шукали тебе довгоЩоби розмножити цей деньНа сотні літ і тисячі пісеньСеред тисяч людейМи шукали тебе довгоЩоби розмножити цей деньНа сотні літ і тисячі пісень