Чего ты ожидаешь от меня, какого из чудес?Какая моя новая вина, каким будет арест,И разве это мы не так давно - два нежных беглеца?Сегодня удивляемся, что всё, не то, чем кажется.Любовь - это не первый майский гром и клятвы безоглядно.Когда рисуешь Солнце, а потом на нем же ищешь пятна.Любовь - это не по телу дрожь. Не три слова приятных.Любовь - это когда ты отдаешь, и нечего не ждешь обратно!И нечего не ждешь обратно!Однажды разбиваются мечты, и в этом жизни суть.Ты можешь попытаться их спасти, кого-то обмануть.Сойти с ума ещё от одного красивого лица,Но время ускоряется - и всё, не то чем кажется.Любовь - это не первый майский гром и клятвы безоглядно.Когда рисуешь Солнце, а потом на нем же ищешь пятна.Любовь - это не по телу дрожь. Не три слова приятных.Любовь - это когда ты отдаешь, и нечего не ждешь обратно!И нечего не ждешь обратно!