Всё ещё болит, всё ещё скучаюВсё ещё ревную, милую такуюВсё еще нужна только ты однаЯ тебя люблю, да забей, шучуНа этом всё, просто разойдёмсяНе получишь ты ответов на свои вопросыНа этом всё, просто разойдёмсяМалая, адьес! Просто досвидосЧилит девочка у бара, наполняя рюмку ядомЦвета южного загара, я тусуюсь где-то рядомНаконец-то собралась, в мою сторону газуетЧересчур уж напилась, мне кричит: малыш, just do itЯ разблочил face id, говорю ей: отойдиИ показываю фото, где с женой забита квотаМне волчицы не нужны, дома ждёт меня тигрицаЗдесь полно таких как ты, слишком лёгкая девицаДа мы оба знаем, что ты вовсе не такаяДевочка не ври, не говори, что не юзаешьЗачем звала к себе, я видел закулисьеМечтаешь обо мне, но ты так себе актрисаНа этом всё, просто разойдёмсяНе получишь ты ответов на свои вопросыНа этом всё, просто разойдёмсяМалая, адьес! Просто досвидосНа паузе как в хате два хрусталики сияютТанцует синий танец, кривляется, виляетБеспонтовая актриса, все глаза уже сломалаНадеюсь не родит нам не нужны такие мамыИзвени тебе не верю, я холодный словно ледРядом с ней шуршат все пацы, дай им шанс сделать глотокЯ уверен не узнаешь, что сейчас кипит во мнеЯ так просто вылипаю, что другой добьет моментНа этом всё, просто разойдёмсяНе получишь ты ответов на свои вопросыНа этом всё, просто разойдёмсяМалая, адьес! Просто досвидос