ЕееХочу на тусуРаааЕду на тусуЯ хочу на тусу, где, все будут в угаре пьяномЯ хочу на тусу, где, льётся алкоголь фонтаномЯ хочу на тусу, где, все будут накурены в хламПосажу малышку в свою Z4 и я уже тамРааЯ хочу на тусу, я я еду на тусуЯ хочу на тусуЕду. еду, еду на тусуЯ хочу на тусу, я я еду на тусуЯ хочу на тусуЕду. еду, я еду на тусуЯ мистер — «О Боже он попал в телекЕеееПотому что заплатил много, много денег»Нет, нетОтвечаю — не стоит удивлятьсяЧтобы, кому-то что-то доказать, проще обосратьсяРаа ахахаЯ лечу на тусу, где, много, много бабОни танцуют, под мои треки в такт, danceЯ хочу на тусу, я я еду на тусуЯ хочу на тусуЕду. еду, еду на тусуЯ хочу на тусу, я я еду на тусуЯ хочу на тусуЕду. еду, я еду на тусуНа танцполе не осталось никогоТолько нас двое, я хочу ещёТвои губы слишком близкоТвоё сердце в зоне рискаЯ хочу на тусу, я я еду на тусуЯ хочу на тусуЕду. еду, еду на тусуЯ хочу на тусу, я я еду на тусуЯ хочу на тусуЕду. еду, я еду на тусуРаааЕду. еду, еду на тусуЕду. еду, еду на DanceЕду. еду, еду на тусуЕду. еду, еду на тусу