Вор под тёмным покрывалом ночиХодит, смотрит, что там, между прочим.Дверь на слабый заперта замочекВор открыть ее ужасно хочет.Вор, замочек открываетТихо, тихо чаю наливает. Тихо. Тихо.Смотрит, что не так лежитБедолагам надо житьНадо, надо, надо жить, припевая.Чёрной ночью вор пошёл на делоГрабежа душа его хотела.Долго руки маялись от скукиНо бродягу заложили суки.Вор, замочек открываетТихо, тихо чаю наливает. Тихо. Тихо.Смотрит, что не так лежитБедолагам надо житьНадо, надо, надо жить, припевая.Вор, замочек открываетТихо, тихо чаю наливает. Тихо. Тихо.Смотрит, что не так лежитБедолагам надо житьНадо, надо, надо жить, припевая.Привязался вор колючий ой-ёй-ёйСлёд в душе обиды жгучей ой-ёй-ёй.За 15 лет замучил злой конвойГде же ты моя свобода, Боже мой.Вор, замочек открываетТихо, тихо чаю наливает. Тихо. Тихо.Смотрит, что не так лежитБедолагам надо житьНадо, надо, надо жить, припевая.Привет ворам, привет ворам, привет ворамМузыкантам, докторам, музыкантам, докторамПривет ворам, привет ворам, привет ворамМузыкантам, докторам, музыкантам, докторам