Возвращаться нам больше нет причинБольше не кричи, нас не вылечитьМы проблемны, не системныТолько чувства, вы нетленныеСреди подлости и предательстваЯ растил цветы, душу тратил всюЕсть один аспект,Уважительный: цветы вырослиНо как им жить теперь?Ну, как ты там живёшь? Как справляешься?Ты же гордая не признаешьсяЯ же чувствую, как ты маешьсяВся огнём горишь, вспоминаешь всёКак ты там живёшь? С кем встречаешься?Ты же гордая не признаешьсяНо я чувствую, как ты маешьсяВся огнём горишь вспоминаешь всёЯ бы попробовал все это зановоНо ты опять провалила экзаменыВ час, когда жизнь поменяет местами насТы все поймешь, но не будет меняРасскажи теперь, кто твой папочкаКому киса приносит тапочкиВспоминай теперь наше прошлоеЛезут в голову мысли пошлыеНу, как ты там живёшь? Как справляешься?Ты же гордая не признаешьсяЯ же чувствую, как ты маешьсяВся огнём горишь, вспоминаешь всёКак ты там живёшь? С кем встречаешься?Ты же гордая не признаешьсяНо я чувствую, как ты маешьсяВся огнём горишь вспоминаешь всё