Наверно вам когда-то снилось счастье, но утром его вовсе не узнатьВ окно глядишь и не видать ненастье, за стенкой чья-то ругань опятьА кто-то говорил: «Учись прощать», но остается лишь бурчатьВы не попали в законов снасти, так будем новый день встре-Кругом голова моя, сколько боли, яда, зла?Уродила мать меня, где я…Груда чёрных полос, грусть в душе от угрозКак возможно так жить - вот вопросНе понятно куда завтра канет судьбаЭто в зеркале я - серый пёсГруда чёрных полос, грусть в душе от угрозКак возможно так жить - вот вопросНе понятно куда завтра канет судьбаЭто в зеркале я - серый пёс (Серый пёс, эй)Равнодушие серых дней, кто из нас с тобой модней?Нас оценят в дневнике (Ой, боюсь) - двойка!На лоб наклеят этикетку, не забудь про этикетСчастлив будь манекен (В ЦУМ на прогулку) - робот!Эй, на улицу друзей смог вытащить из нор, эйСпали зимой, эйПроснулись весной (Проснулись весной. Теперь вы где?)Пробудились ото сновНе ото снов, а ото сна, мазафакаСпал всю зиму, потому-что был слаб, как собакаНу а теперь весна и теперь я во дворе (Эй)Я здесь! (У) алё! (Эй) ответь мне, ты где? (Где ты?)Жил как серый пёс, машинка без колёсНе везу как и не вёз - передозЯ устал (Ты устал), мегаполис меня врасплох засталГруда чёрных полос, грусть в душе от угрозКак возможно так жить - вот вопросНе понятно куда завтра канет судьбаЭто в зеркале я - серый пёсГруда чёрных полос, грусть в душе от угрозКак возможно так жить - вот вопросНе понятно куда завтра канет судьбаЭто в зеркале я - серый пёс