Я инстадива, я инстадама.Я королева всея инстаграмма.Я в нем живу, люблю, дружу и ссорюсьЯ в сторис родилась, я в сторис и состорюсь.Это мой прямой эфир с отеля в Дубаях.Я только что купалась тут в ихневых морях.Короче прямо мусики, котики, приветикиС вас как ся вопросики, с меня как ся ответикиА что ты там делаешь? В каких тусить местах?Я тут в Дубаях, курю кальяны на дыняхПривет из Дагестана, ты очень красиваСпасибки, Дагестан. Приезжайте к нам в РоссиюТы там одна или ты с кем там?Я тут отдыхаю со своим молодым человекомОн – мой котенок, он – моя заяЗовут Олег Михалыч, фамилию не знаюВ Дубаях, в Дуба-Дубаях зайка мояВ Дубаях, в Дуба-Дубаях круче виды лайвОлег Михалыч кто он? Чем он занимается?Ой, я не знаю точно, как его работа называетсяМне кажется он какой-то химчисткой управляетОн с утра до вечера че-то отмываетЧе-то отмывает, че-то отжимает,че-то где-то мочит, кого-то убираетТакой харизматичный, его все уважаютЧто-то типо того, точно я не знаюС чужими мужьями чпокаться нельзяДа мы с Олег Михалычем просто друзьяКак друзья едим, как друзья туситЧисто как друзья в одной кровати вместе спимПо-дружески снимает он мне в Москве квартиру228 метров на проспекте Мира.Он даже снял квартиры для всех моих подругВот что значит настоящий верный друг.В Дубаях, в Дуба-Дубаях зайка мояВ Дубаях, в Дуба-Дубаях короче веду лайвТебе нужно обязательно завести детейНет, это обвисательно для попы и грудейА что я должен сказать, чтобы поцеловать твои губки?Мужчину красят не слова, а его покупкиРасскажи про путь к успеху, как ты так смогла?Короче я родилась, такая вот жилаФитнес, солярий, Ибица, сашимиОлег Михалыч в полулюкс, и вот я на вершинеВ Дубаях, в Дуба-Дубаях зайка мояВ Дубаях, в Дуба-ДубаяхВсе, я устала. Сегодня Вас было многоИ на напоследок ловите совет от инстабогаЕсли хотите тусить в крутых местах, девчатаДавайте как я, в Эмиратских АрабатахСлышь, ты это. Давай закругляйся, пошлиОй, котики, пока. Мы просто с моим заей собираемся в ХамамУж там будет жарко, но нужно потерпетьВедь чтоб потом не париться, щас нужно попотетьВ Дубаях, в Дуба-Дубаях ждите мой лайвВ Дубаях, в Дуба-Дубаях минуты через триИли через две