Взгляд, все это взгляд,Опять стою и как смотреть в твои глаза?Нас разрывают, это связьТак, как и я — молчание повисло,Не могу молчатьПочему молчал? Зачем молчал ты?Я все поняла!Но ты смотри в глаза, смотри в глаза мне,Посмотри в глаза, смотри в глаза мне.Посмотри в глаза, смотри в глаза мне.Посмотри в глаза, смотри в глаза мне.Ждать, устала ждать,А мне так простоПо твоим глазам читать —Ты продолжаешь лгать,А я все поняла:Твое молчание — как крик,Там пустота-та-та-таПочему молчал? Зачем молчал ты?Я все поняла!Но ты смотри в глаза, смотри в глаза мне,Посмотри в глаза, смотри в глаза мне.Посмотри в глаза, смотри в глаза мне.Посмотри в глаза, смотри в глаза мне.Почему молчал? Зачем молчал ты?Я все поняла!Почему молчал? Зачем молчал ты?Я все поняла!Посмотри в глаза, смотри в глаза мне,Посмотри в глаза, смотри в глаза мне.Посмотри в глаза, смотри в глаза мне.Посмотри в глаза, смотри в глаза мне.Почему молчал? Зачем молчал ты?Я все поняла!Почему молчал? Зачем молчал ты?Я все поняла!