Как ты там-там? Я тебя рисую по рукам, тамНакрывает плотно как дурман, там,Я как волк голодный без тебя,Мне просто невозможно.Сегодня ты сотрешь меня из памяти,Мне как-то завидно что я забыл тебя забыть.Ведь все не правильно и не должно было так быть,Оставили, ведь не умеем мы любить.Я был не прав что отпустил тебя в полет - не прав,Я думал, все пройдет и я не прав,Она вернется, не уйдет, я был не прав,Прости что не сберег.Ну как ты там-там? Я тебя рисую по рукам, тамНакрывает плотно как дурман, там,Я как волк голодный без тебя,Мне просто невозможно.Как ты там-там? Я тебя рисую по рукам, тамНакрывает плотно как дурман, там,Я как волк голодный без тебя,Мне просто невозможно.Как ты там-там? Я тебя рисую по рукам, тамНакрывает плотно как дурман, там,Я как волк голодный без тебя,Мне стало невозможно.Теперь я твой новый, новый,Как ты не стать тебе знакомым,Мы с тобой на волны-волны,Нарушая все законы.Парим, в танце кружимся,Горим всю неделю на двоих,Мы парим.Без тебя, знаешь, мне сложно,Извини что я не подарок.Без тебя мне так невозможно,Но на вкус поцелуй твой сладок.Ты питай все мои чувства,Пусть любовь - это экзамен,И прими своими глазамиЧтоб сердца наши замирали.Мы парим, мы парим, знаешь, детка, мне круто.Улетим-улетим, вернемся где-то под утро.И сгорим, и сгорим, вернемся где-то под утро.Мы сгорим.Как ты там-там? Я тебя рисую по рукам, тамНакрывает плотно как дурман, там,Я как волк голодный без тебя,Мне просто невозможно.Как ты там-там? Я тебя рисую по рукам, тамНакрывает плотно как дурман, там,Я как волк голодный без тебя,Мне просто невозможно.Как ты там-там? Я тебя рисую по рукам, тамНакрывает плотно как дурман, там,Я как волк голодный без тебя,Мне стало невозможно.