Капельки, капельки слёз капали, капали с глазБыло ли, было всерьёз? Был ли у них этот шанс?Капельки, капельки слёз капали, капали с глазБыло ли, было всерьёз?Или я шутка для тебя?Мы на маршрутках по домам до сентябряОбида колет изнутриЯ этим летом не хочу с тобой паритьНичего не говори, ничего не говориРаз — мы попались на ловушку от любвиДва — целовались, доверяя всё внутриТри — испарились, будто вовсе не нужны друг другуИ, и, и, и всё по кругуКапельки, капельки слёз капали, капали с глазБыло ли, было всерьёз? Был ли у них этот шанс?Капельки, капельки слёз капали, капали с глазБыло ли, было всерьёз? Был ли у них этот шанс?Капельки, капельки слёз капали, капали с глазБыло ли, было всерьёз? Был ли у них этот шанс?Капельки, капельки слёз капали, капали с глазБыло ли, было всерьёз?Или я шутка для тебя?Мы на маршрутках по домам до сентябряОбида колет изнутриЯ этим летом не хочу с тобой паритьНичего не говори, ничего не говориТри, дваРаз — мы попались на ловушку от любвиДва — целовались, доверяя всё внутриТри — испарились, будто вовсе не нужны друг другуИ, и, и, и всё по кругуКапельки, капельки слёз капали, капали с глазБыло ли, было всерьёз? Был ли у них этот шанс?Капельки, капельки слёз (Ка-пель-ки)Капали, капали с глаз, было ли, было всерьёз?Был ли у них этот шанс?Капельки, капельки слёз капали, капали с глазБыло ли, было всерьёз? Был ли у них этот шанс?Капельки, капельки слёз капали, капали с глазБыло ли, было всерьёз? Был ли у них этот шанс?Капельки, капельки слёз капали, капали с глазБыло ли, было всерьёз? Был ли у них этот шанс?Капельки, капельки слёз капали, капали с глазБыло ли, было всерьёз?