Ты тот самый! Ты та самая!Ты тот самый, ёу! Ты та самая!Ты тот самый!Я снова в самолётах пропадаю до утра. Еле-еле засыпаю - здесь то холод, то жара;С мыслями о лучшей жизни; Да, в свои 21 - Моя жизнь, как карусель; моя жизнь, как серпантин.Разошлись дороги с лучшими людьми этой Планеты. Нету света в этом мире,; вранье всё, в этих газетах. И с самого начала идея внутри кричала:Чтоб мы со своей командой качали пустые залы.Ты тот самый! Ты тот самый!Возьми всю свою волю в кулак и найди самую -Самую родную дорогу за небесами. Всегда только вперёд, за неземными чудесами, друг.Ты тот самый! Ты тот самый!Возьми всю свою волю в кулак и найди самую -Самую родную дорогу за небесами. Всегда только вперёд, за неземными чудесами, друг.Ты тот самый! Ты та самая!Ты тот самый, ёу! Ты та самая!Ты тот самый!Завтра будет лучше, чем сегодня и вчера. Завтра - новая весна, завтра - лучшие года. Мы поймём это потом, когда будет всё ни по чём. Когда больно, а вы вдвоём. Когда весело - вы вдвоём.Где все те, кто называл тебя важным в своей истории?Прячется в квадратах ограждённой территории. Хватит с меня слов, хватит с меня мысли -Я уже заблудился во всех этих ваших числах.Ты тот самый! Ты тот самый!Возьми всю свою волю в кулак и найди самую -Самую родную дорогу за небесами. Всегда только вперёд, за неземными чудесами, друг.Ты тот самый! Ты тот самый!Возьми всю свою волю в кулак и найди самую -Самую родную дорогу за небесами. Всегда только вперёд, за неземными чудесами, друг.Ты тот самый! Ты та самая!Ты тот самый, ёу! Ты та самая!Ты тот самый!