Странно, когда ты сходишь с умаУ меня появляется чувство виныЯ тебя понимаю, ведь мне иногдаТоже снятся страшные сныСнится, что мне не дожить до весныСнится, что вовсе весна умерлаСтрах во мне оставляет следыЯ думала, страх — это просто словаЗачем топтать мою любовь,Её и так почти не сталоЯ разбиваю руки в кровь,Я не сошла с ума. Так надоHам, наверное, лучше вернуться домойИ лучше не видеться несколько днейУходила одной — возвращалась другой,Мне нужно расстаться с тобою скорейМне нужно избавиться, чтобы стать ближе,Чтоб не взрывалась моя головаМне нужно понять, что я ненавижу,Я думала, ненависть — просто словаЗачем топтать мою любовь,Её и так почти не сталоЯ разбиваю руки в кровь,Я не сошла с ума. Так надоЗачем топтать мою любовь,Её и так почти не сталоЯ разбиваю руки в кровь,Я не сошла с ума. Так надо