Громкие сабвуферы.Любовь. О-о! О-о!Мы протоптали время, время не ждало -Уходило вдаль без забот, с собой не брав никогоМы бежали, вращав дни наоборот, Пока время нас мирно берегло, но что с того?Мы вдруг не вспомним, что было до;Что-то мимо, так пусть шагнёт пока мы так высоко.О-о! Может быть повезет, встретимся ещё!Я разобранный полностью на микросхемы -И всё, что я помню — куда нам и где мы.Вдвоём, наверху, одни во всей Вселенной;Но также прыгаем из темы в тему,И разговор уже не принесёт ничего -Вдвоём обошлись и без слов, пока здесьГромкие сабвуферы, мы с тобою руферы -Любовь на крыше девятиэтажки ты рвёшь ромашку.Громкие сабвуферы, мы с тобою руферы -Любовь на крыше девятиэтажки. О-о! О-о!Пора уходить, но я словно приклеен.Ещё эта музыка... Боже мой, где я?И всё похоже на то, что мы тлеемНа этой крыше и даже над ней.И я, надеюсь, добреешь ты тут, Даже когда змеи лезут на ходу.Тут выбор жизни — эту или ту,Где именно та - лишь одна из двух.Ближе уже никого, весь мир поместится в ладоньИ нашу пару рюкзаков - и нам легко!Гуляя на облаке нам не до снов,Ведь вопрос-то в другом, и каждый ли так готов?Я занят даже для времени. Кто-то говорит я — временный;Но ты и я — это family,И все наши дни в моей memory.Открываю глаза — мы здесь не были;Я ещё не всё исследовал.Я буду ждать, идти по следуИ видеть это, тут играют медленно.Громкие сабвуферы, мы с тобою руферы -Любовь на крыше девятиэтажки ты рвёшь ромашку.Громкие сабвуферы, мы с тобою руферы -Любовь на крыше девятиэтажки ты рвёшь ромашку.Громкие сабвуферы, мы с тобою руферы -Любовь на крыше девятиэтажки. О-о! О-о!Громкие сабвуферы.