|Вступление|А ты красивая, как глаза матери!Перед тобой стою, словно стою на паперти.А я такой, как есть! Вот так вот!А я жизнь люблю, жизнью обязан по факту!|Припев|А ты красивая, как глаза матери!Перед тобой стою, словно стою на паперти.А я такой, как есть! Вот так вот!А я жизнь люблю, жизнью обязан по факту!|Куплет 1|А ты красивая, как глаза материНу, а зачем ты теперь любишь материшьИ не коснусь тебя больше пальцамиЛюди - предатели, останусь я на паперти.Ты восхитительна, я дико извиняюсьЗа жизнь свою бродячую, за то, что я скитаюсьА твои ресницы, черные как мерседесДевочка скажи мне, скажи это не конец.|Припев|А ты красивая, как глаза матери!Перед тобой стою, словно стою на паперти.А я такой, как есть! Вот так вот!А я жизнь люблю, жизнью обязан по факту!|Куплет 2|За окном моим вроде бы ровно полдень.Я знаю то, что этот этап пройден.Я знаю точно не вернуть ее назад, мамНо она так красива, прям, как твои глаза.А нас ждут города, в каждом будет сто по сто.Но ярый депрессняк бьет по сердцу давно.Я либо пьян вином, либо ей опьянен.Тук - тук плакал я, тук - тук плакал клен|Припев| x2А ты красивая, как глаза матери!Перед тобой стою, словно стою на паперти.А я такой, как есть! Вот так вот!А я жизнь люблю, жизнью обязан по факту!