Рапа-па-па,А чё-чё?А чё?Рапа-па-паРапа-па-па,А чё-чё?А чё?Рапа-па-па-па-паАй, ай, ай, что же скажут люди?Что мы с тобой никогда не будемИ вообще, я тебе не пара —Я такая краля и ты не тот парень.Уходи, нет, — подожди, останьсяЯ скучаю, я хочу обнятьсяЖду тебя и пью этот какаоЯ на тебя запала, как же я запала.А мне пофигу вообще всё,На тебя залипла я.А я всё запомнила, каждую мелочьНу как тут забудешь, когда так любишь?Руки, глаза твои самые синие.Мама, спаси меня! Гордость, — прости меня!Ты такой о-ой, что хочется плакать,Но я на мобильном, мне по-барабану типаЯ недотрога и ты супермачоИграем, играем. А чё-чё?Ай-яй-яй, походу все серьезно,Много ем и спать ложусь поздно.В сотый раз смотрю на твою фотку —Ты такой красивый, без всякой обработки!Позвоню… Нет! Первая не буду!Выпью чай, вымою посуду…Ё-моё, когда ж ты проиграешь?И меня словами о любви заспамишь?!А мне пофигу вообще,На тебя залипла я!А я всё запомнила, каждую мелочьНу как тут забудешь, когда так любишьРуки, глаза твои самые синие.Мама, спаси меня! Гордость, — прости меня!Ты такой о-ой, что хочется плакать,Но я на мобильном, мне по-барабану типаЯ недотрога и ты супермачоИграем, играем. А чё-чё?А чё-чё…А чё-чё…Ну и чё?А мне пофигу вообще,На тебя залипла я!А я всё запомнила, каждую мелочьНу как тут забудешь, когда так любишьРуки, глаза твои самые синие.Мама, спаси меня! Гордость, — прости меня!Ты такой о-ой, что хочется плакать,Но я на мобильном, мне по-барабану типаЯ недотрога и ты супермачоИграем, играем. А чё-чё?А я всё запомнила, каждую мелочьНу как тут забудешь, когда так любишьРуки, глаза твои самые синие.Мама, спаси меня! Гордость, — прости меня!Ты такой о-ой, что хочется плакать,Но я на мобильном, мне по-барабану типаЯ недотрога и ты супермачоИграем, играем. А чё-чё?