Кечки Бишкек — мен көргөн тагдырга болдуң себепМузга айланган көңүлдүн дартына жообуң керекАзыр кайда? Азыр кайда?Айтчы мага?Бакытка балкыганЖан дүйнөм чалкыган — жаным! Жалындаган, жараланган жүрөгүмдүСен аны билбейсиңСен аны сезбейсиңСен мендей сүйбөйсүң — жаным! Суктанып караганыңКөңүлдү баалап аяганыңАндагы мамилеңдиМен кимден табаламын?Ой баскан санааларымОорубас дүйнөм жараладыңА балким, жолугуп менАйткым келет сага баарын Кечки Бишкек — унутулгус күндөрдү кылдың белекАл кездерде айттырбай түшүнүп жүргөн элекЖүргөн элекАзыр кайда? Азыр кайда?Айтчы мага?Бакытка балкыганЖан дүйнөм чалкыган — жаным!Жалындаган, жараланган абалымдыСен аны билбейсиңСен аны сезбейсиңСен мендей сүйбөйсүң — жаным! Суктанып караганыңКөңүлдү баалап аяганыңАндагы мамилеңдиМен кимден табаламын?Ой баскан санааларымОорубас дүйнөм жараладыңА балким, жолугуп менАйткым келет сага баарын