Бум-бум в голове, перед глазам и пелена, эти долгие ночи без сна.Упругий ритм пробивает тело, но я сам хотел того, чего я делаю.Поздно спать, рано просыпаться, давай танцевать еще нет двенадцати,Нет причин, чтоб увернуться в сторону, нет желания мотаться по городу.День, ночь - все перемешалось, здесь прочь рубашку, чтобы не мешала -Пусть будет сердце мое открытым, почувствует ритм.Пусть динамик в душу мне басит - это биение добавит мне сил.Пока не станет рано мне не пора, тогда давай, подвигай ногами, чтоб руки летали над головами.Не стой, не думай, а помогай мне. Давай, Авария! Е-е-е!Давай, Авария! Давай, Авария!Давай, Авария! Давай, Авария!Давай, Авария! Давай, Авария!Давай, Авария! Давай, Авария!Никто не говорит, что здесь глохнут, слепнут, они наоборот все рослые, крепкие,Все великолепно плотно слеплены, средних лет, пробуют, требуютСтильных тем - новых, старых, побольше ритмов - модных, странных,Под тяжестью аккордов - ровных, рваных, танцевать на равных.Давно пора установить тело полу поперек, шаг вправо, шаг влево, назад, шаг вперед,Шаг на месте, кому что нравится, и снова отбой от субботы до пятницы.Старт, взлет, ночь на перевале, здесь все с тобой, все кто попал в Аварию.Ты помогай пилоту на этой взлетной полосе.Летаю, зал стал мал мне, его недавно хватало вполне.Давай, не думай, а помогай мне. Давай Авария! Е-е-е!Давай, Авария! Давай, Авария!Давай, Авария! Давай, Авария!Давай, Авария! Давай, Авария!Давай, Авария! Давай, Авария!Шаг вперед, назад, влево, вправо, шаг вперед, назад, влево, вправо.Шаг вперед, назад, влево, вправо, шаг вперед, назад, влево, вправо.Шаг вперед, назад, влево, вправо, шаг вперед, назад, влево, вправо.Шаг вперед-назад, шаг вперед-назад, шаг вперед, гляди, Авария идет!Авария люби ритм, и ты внутри весь начинен динамитом.Порох ждет своей минуты тебе на зло, взорвать его здесь - наше ремесло.Этот поздний час, этот добрый sound, скоро и ты улетаешь к небесам, головокружение.Танцуй со мной, создай движение. Давай, Авария! Давай, Авария!Давай, давай, давай, давай.Давай, давай, давай, давай...