Зачем ты разгадывал тайны там, где их просто нет?Зачем задал мне вопрос без всякой надежды на ответ?Стучался не в двери, а в стены - дверь ведь не заперта.Ты хотел откровений, слушай меня тогда:Моё сердце занято! Мои крылья просят высоты.Не ищи виноватого - это сделал ты, ты, ты, ты!Моё сердце занято, и оно не терпит пустоты.Не ищи виноватого - это сделал ты, ты, ты, ты.Зачем тебе знать мою правду? Правда у всех своя.Считай, если хочешь, что прав ты, или уйди в отрыв, так как я.Стучался не в двери, а в стены - дверь ведь не заперта.А ты хотел откровений, слушай меня тогда:Моё сердце занято! Мои крылья просят высоты.Не ищи виноватого - это сделал ты, ты, ты, ты!Моё сердце занято, и оно не терпит пустоты.Не ищи виноватого - это сделал ты, ты, ты, ты.Моё сердце занято! Мои крылья просят высоты.Не ищи виноватого - это сделал ты, ты, ты, ты!Моё сердце занято, и оно не терпит пустоты.Не ищи виноватого - это сделал ты, ты, ты, ты.Не хочу твоих привычных и размытых фраз,Я устала собирать любовь по осколкам.Упустили, потеряли наш последний шанс.Мы ломали всё, что строили с тобой так долго!Не проси разрешения остаться, -Я наверно смогу быть без тебя.Доверять и опять обжигаться,Не живёт любовь на пустых словах.Моё сердце занято! Мои крылья просят высоты.Не ищи виноватого - это сделал ты, ты, ты, ты!Моё сердце занято, и оно не терпит пустоты.Не ищи виноватого - это сделал ты!