Ты мне, конечно, не пара! Ты — камень, а я — бриллиант.Как неудачный подарок, — ты мне совсем не вариант.Ты мне, конечно, не пара; и маме не понравитсяСюжет ночного кошмара «Чудовище и красавица».Но я, сама-ма-ма-ма, мама, я сгораю,Схожу с ума-ма-ма-ма, мама, я все знаю.Но не с тобою, снова я — наивная, невинная, не узнать меня.Ты мне, конечно, не пара; но знай, что тебе пара я.Ты мне, конечно, не пара! Не джентльмен из жутких снов.Не распускай свои чары, и всё против, даже гороскоп.Ты мне, конечно, не пара — и денег нету за душой.Ты, как небесная кара! Зачем же ты идешь за мной?Но я, сама-ма-ма-ма, мама, я сгораю,Схожу с ума-ма-ма-ма, мама, я все знаю.Но не с тобою, снова я — наивная, невинная, не узнать меня.Ты мне, конечно, не пара; но знай, что тебе пара я.Но не с тобою снова я, наивная, невинная!Мама, мама!Мама!Но я, сама-ма-ма-ма, мама, я сгораю,Схожу с ума-ма-ма-ма, мама, я все знаю.Но не с тобою, снова я — наивная, невинная, не узнать меня.Ты мне, конечно, не пара; но знай, что тебе пара я.