Температура, внутри бабочки теребятБыла бы не дура — я не выбрала бы тебяБыла бы я мудрая, как Будда или СолонМне стало паскудно, от того, что не звонит телефонВагон последний, какое наследиеЯ оставлю, если завтра отъедет моя крышаА что если время вышло и почему я не боюсьЧто это услышат?Мой парниша оказался просто трусомНо я по-бабски перекрутила это в плюсПомогите! Остановите!Я с проблемами как будто обвенчанаОсудите, но поторопитесьВот такая вот я глупая женщинаПомогите! Остановите!Я с проблемами как будто обвенчанаОсудите, но поторопитесьВот такая вот я глупая женщинаТемпература, курю кольцами в потолокТы вряд ли б такую себе придумать бы даже смогЯ думала слава заменит мне наш крутой дуэтНо, видимо, слаба и без любви даже это не радуетЯ вряд ли буду скучать, хотя тебе же пох*йТебе нужна суперзвезда, а я дома поэтХочу начать новую жизнь с мужчиной без подвохаТолько сначала нужно попрощаться и поэтомуВозьми своих друзейИ вместе мимо проходитеА я останусь здесьИ буду петь всем на репитеПомогите! Остановите!Я с проблемами как будто обвенчанаОсудите, но поторопитесьВот такая вот я глупая женщинаПомогите! Остановите!Я с проблемами как будто обвенчанаОсудите, но поторопитесьВот такая вот я глупая женщина