Я подарю тебе всё. что ты захочешьПодарю солнце и звёздные ночиЯ подарю тебе всё, о чём ты мечтаешьНет никого важней тебя, и ты это знаешьЯ подарю тебе всё. что ты захочешьПодарю солнце и звёздные ночиЯ подарю тебе всё, о чём ты мечтаешьНет никого важней тебя, и ты это знаешьПодоконник, цветы на кухне от меняЯ к тебе навстречу, скорей меня обнимайЗатянет лето, отпустит майИ мы будем вспоминать потомКак было классно нам двоимВсё будет так-так, как мы захотимИ у костра под самый летний мотив спою тебе о любвиО своей к тебе любвиЯ подарю тебе всё. что ты захочешьПодарю солнце и звёздные ночиЯ подарю тебе всё, о чём ты мечтаешьНет никого важней тебя, и ты это знаешьЯ подарю тебе всё. что ты захочешьПодарю солнце и звёздные ночиЯ подарю тебе всё, о чём ты мечтаешьНет никого важней тебя, и ты это знаешьДавай с тобой запомним это летоЧтобы зимою в холода вспоминать об этомСейчас бежать с тобой, сломя головуНет, мне не холодно, просто это мурашки от любвиСтанет теплее на сердце от любвиМы станем счастливее вместе от любвиТы сочинишь эту песню о любвиО нашей с тобой любви (О нашей с тобой любви)Я подарю тебе всё. что ты захочешьПодарю солнце и звёздные ночиЯ подарю тебе всё, о чём ты мечтаешьНет никого важней тебя, и ты это знаешьЯ подарю тебе всё. что ты захочешьПодарю солнце и звёздные ночиЯ подарю тебе всё, о чём ты мечтаешьНет никого важней тебя, и ты это знаешь