Скрипучий снег, веселый смех, бескрайние просторыВы носом не уткнетесь в снег, уткнувшись в мониторы.Пусть в лес за елочкой бегут и взрослые и дети,Пусть друг от друга отдохнут и люди и соцсети.Чем в интернете протупить сидеть и что-то постить,Так лучше с кем-то в лес сходить или кому-то в гости.Давай товарищ поддержи продвинь  идею в массы,Долой искусственную жизнь и  праздник из пластмассы. (х2)Эй молодежь не щелкай, пора идти за елкойИ я иду за елкой с какой-то пьяной телкой (х2)И я иду за елкой с красивой пьяной телкой.Чем сиськи и тирамису пиарить в instagram,Приятней в сказочном лесу ударить по сто грамм.А если вы на новый год за елкой не пойдете,То вы его скорее всего в айфоне проживете.Не поленитесь притащить душистый праздник  в дом,Живую елку не сравнить с пластмассовым…Огнями яркими горит пушистая живаяИ в каждом пусть стоит почти до первомая. (х2)Эй молодежь не щелкай, пора идти за елкойИ я иду за елкой с какой-то пьяной телкой (х2)И я иду за елкой с красивой пьяной телкой.Новый год, снова новый годБросайте телефоны, вставайте в хоровод.Новый год, по лесу идетА с ним приходит счастье и мимо не пройдетДавайте веселиться кто пьет и кто не пьет. (х2)