Открою бабушкин сундукДостану дедушкин дудукТрофей отца аккардеонСо одной пластинкой патефонДостану скрипку и смычокИ запыленный сюртучокБольшую шляпу для монетИ без патронов пистолетСвадьба!Горько! Горько! Поцелуй жених невестуГорько! Горько! Новобрачной ночи ждиГорько! Горько! Триста лет живите вместеГорько! Горько! Счастья в доме и любвиНа свадьбе третий день подрядЦыгане бусами звенятДрузья танцуют и поютНа счастье всю посуду бьютВот шлаяпа с деньгами полнаИ от кашерного винаПрижмет невеста женихаИ крикнет горько тамадаДа да да да да да даГорько! Горько! Поцелуй жених невестуГорько! Горько! Новобрачной ночи ждиГорько! Горько! Триста лет живите вместеГорько! Горько! Счастья в доме и любвиГорько! Горько!Горько! Горько!Горько! Горько! Поцелуй жених невестуГорько! Горько! Новобрачной ночи ждиГорько! Горько! Триста лет живите вместеГорько! Горько! Счастья в доме и любвиГорько! Горько! Счастья в доме и любви!Горько! Горько! Счастья в доме и любви!