[Припев: Amirchik, Мари Краймбрери]Baby моя, где ты? Где ты? СтойА я снова с кем-то, не с тобойТы пропала где-то, где другойИ я снова еду не домойА я снова где-то, где-то, стойА я снова с кем-то, не с тобойЯ пропала где-то, где другойА ты снова едешь не домой[Куплет 1: Мари Краймбрери]Опять звонишьАх, сколько делВсё, не гониТы надоелГорят огниГрустишь как ночьВсё, не гониУлетай опять прочьТы скоро станешь звездой, будет много девочекМне тебя некогда ждать, мне тебе нечего датьТы хороший и простой, а во мне сто белочекОтпусти их просто танцевать￼[Припев: Amirchik, Мари Краймбрери]Baby моя, где ты? Где ты? СтойА я снова с кем-то, не с тобойТы пропала где-то, где другойИ я снова еду не домойА я снова где-то, где-то, стойА я снова с кем-то, не с тобойЯ пропала где-то, где другойА ты снова едешь не домой[Куплет 2: Amirchik]Опять звонюХочу сказатьТы не берешьЗвоню опятьТанцую подДождём одинТо остываемТо горимГде ты? С кем ты?Снова нет покоя. НеважноГде ты? С кем ты?Но я следом за тобою[Припев: Amirchik, Мари Краймбрери]А я снова где-то, где-то, стойА я снова с кем-то, не с тобойЯ пропала где-то, где другойА ты снова едешь не домойBaby моя, где ты? Где ты? СтойА я снова с кем-то, не с тобойТы пропала где-то, где другойИ я снова еду не домой(Где ты? С кем ты?Снова нет покоя. НеважноГде ты? С кем ты?Но я следом за тобою)