Ұмыта алмай мен сеніМен сені жүрмін әліАлай дүлей сол шақтыСол шақты кім ұғады? Ақылыма бағынбайБағынбай асау жүрекКеудемді де бұзардайБұзардай бұлқынадыӨткен күннің білсем деСезсем де оралмасын (оралмасын)Армандаймын адам бопАдам боп жаралғансоңМені мұңға батырыпЖаным-ау қалай жүрсің? (қалай жүрсің?)Қарақат көз ай меніңҚара көз қолаң шашымҚарақат көз ай меніңҚара көз қолаң шашымАйқайлап-ақ айта берАйта бер табаң болса Сені ұмыта алмадымҚайтейін амал қанша? Қара тастан неліктенНеліктен жарамаган?Жұмсақ еттен жүрегімЖүрегім жаралғанша! Өткен күннің білсем деСезсем де оралмасын (оралмасын)Армандаймын адам бопАдам боп жаралғансоңМені мұңға батырыпЖаным-ау қалай жүрсің? (қалай жүрсің?)Қарақат көз ай меніңҚара көз қолаң шашымӨткен күннің білсем деСезсем де оралмасын (оралмасын)Армандаймын адам бопАдам боп жаралғансоңМені мұңға батырыпЖаным-ау қалай жүрсің? (қалай жүрсің?)Қарақат көз ай меніңҚара көз қолаң шашымҚарақат көз ай меніңҚара көз қолаң шашымҚарақат көз ай меніңҚара көз қолаң шашым