Я без него не пойду, я от него ни шагу назад. Мне без него не дышать - я знаю, не смогу. Я без него в пустоту, в необратимую глубину. Я без него ко дну - я знаю, не смогу. Его сердце с моим связанно, накрепко привязано. Нараспашку душа моя. Его руки - мои крылья, разлука - насилие. Если слышишь, знай, я - твоя. Он - мой номер один, моя половина. Я за ним, за ним - люблю его так сильно. Кто я без него? Даже не мыслю. Он один такой, мужчина моей жизни. Он мой номер один, мой самый красивый. Я за ним, за ним - люблю его так сильно. Кто я без него? Без него нету смысла! И он только мой, мужчина моей жизни. Он без меня никуда, пусть всюду будут мои следы. Среди темноты найдет он меня всегда. Он не сумеет забыть прикосновений моих тепло, Ему важней всего со мною рядом быть. На двоих одно дыхание, Смутное сознание, из под ног уходит земля. Неизбежно и негаданно то, что было надо нам. Если слышишь, знай, я - твоя. Он - мой номер один, моя половина. Я за ним, за ним - люблю его так сильно. Кто я без него? Даже не мыслю. Он один такой, мужчина моей жизни. Он мой номер один, мой самый красивый. Я за ним, за ним - люблю его так сильно. Кто я без него? Без него нету смысла! И он только мой, мужчина моей жизни.