Обычный концертЗвуки пляски танцыОбычный процессАплодисменты в конце Какой был шанс?Какой процент?Что в серой толпеУвижу её платье Истинный неврастеникДавят четыре стеныСнова в душе метелиЗабыл какой день недели Я был снова там потерянПриостановилось времяСреди мэн и мадам, из тениНа меня глаза её глядели Что тут потеряла ты? Что тут потеряла?Ты моя муза для нового материала Что тут потеряла ты? Что тут потеряла?Ты моя муза для нового материала Что тут потеряла ты? Что тут потеряла?Ты моя муза для нового материала Что тут потеряла ты? Что тут потеряла?Ты моя муза для нового материала Она тутХотя нет в списке гостейОбнимуВзглядом до хруста костейИменно ту, о которой песни я пелХотя вру, от её присутствия больней Себя сдерживал я елиЭто ли то, что мы хотелиЕму успела ли рассказатьПро ночи до пульса потери Я был снова там потерянПриостановилось времяСреди мэн и мадам, из тениНа меня глаза её глядели Что тут потеряла ты? Что тут потеряла?Ты моя муза для нового материала Что тут потеряла ты? Что тут потеряла?Ты моя муза для нового материалаЧто тут потеряла ты? Что тут потеряла?Ты моя муза для нового материала Что тут потеряла ты? Что тут потеряла?Ты моя муза для нового материала.