А что ты делаешь сегодня после концерта?Хэй, бэйТы роешь проходку на бэкстейджНаносишь самый клёвый мейк, эйОдета в модный секонд-хендВолосы красишь в синий цветТы хочешь фото со звездой, но не знаешь зачемНе ври, какое фото? Тебе нужен феймТы отдала бы всё, чтобы попасть на бэкОн оставит автограф на твоём лице (Прямо на твой face)Ты хочешь фото со звездой, но не знаешь зачемНе ври, какое фото? Тебе нужен феймТы отдала бы всё, чтобы попасть на бэкОн оставит автограф на твоём лицеPush up double sizeРок гитара Danny WeisБар два paradiseЮбка slim, лови свой шансТо, что тебе надо — это клубы, рестораныТусы до утра с рокстаром, кислотные драмыВспышки фотокамер и дешёвые скандалыЧтобы первые статьи журналы про тебя писалиИ поэтомуНаписываешь в директ целый день емуИ менеджменту ищешь до последнегоНо результат нулевой, ну какой же отстойТы хочешь фото со звездой, но не знаешь зачемНе ври, какое фото? Тебе нужен феймТы отдала бы всё, чтобы попасть на бэкОн оставит автограф на твоём лице (Прямо на твой face)Все подруги будут в шокеСтанешь самой клёвой в школеВ школе фей, эйSchool of magic everydayЧокер давит шею больно, что не сделаешь за феймХэй, бэй снова непонятно гдеДверь, закрытая в гримёрку, но все знают, что за ней (Damn)