А в мире мо… В мире модыПытается стать крутым каждый.А в мире мо… в мире моды,В погоне за стилем случаются спазмы.А в мире мо… В мире модыПытается стать крутым каждый.А в мире мо… в мире моды,В погоне за стилем случаются спазмы.Fashionспазмы, fashionспазмы,Fashionспазмы, оу!Fashionспазмы, fashionспазмы,Fashionспазмы, оу!Fashionспазмы, fashionспазмы.Это хайп многоэтажный!Fashionспазмы, fashionспазмы.Не вернешься, если пробовал однажды, о!Повернула голову. Бедро в сторону.Локоток на косточку. Ч! Позочка.Делай фоточку. Вот, я на корточках.Скорчила мордочку (делай, baby). Тёлочка.А за маки…, а за макияжемСебя скрывает, ничего не скажет.Fashion! Жестокий fashion.Глубокий fashion! Святой fashion.Тут никто не грешен, а!Мода-мода! Домой, домой,Когда вернусь домой с показа яОдна из-за модной индустрии.Мода-мода! Домой, домой,Сижу и плачу у окна я —Модная, но одинокая.А в мире мо… В мире модыПытается стать крутым каждый.А в мире мо… в мире моды,В погоне за стилем случаются спазмы.А в мире мо… В мире модыПытается стать крутым каждый.А в мире мо… в мире моды,В погоне за стилем случаются спазмы.Fashionспазмы, fashionспазмы,Fashionспазмы, оу!Fashionспазмы, fashionспазмы,Fashionспазмы, оу!Fashionспазмы, fashionспазмы.Это хайп многоэтажный!Fashionспазмы, fashionспазмы.Не вернешься, если пробовал однажды, о!Лет в 15 затворы начали клацать.Пытались трогать и мацать,Но я могла в пакет вмазать.Если бы не характер —Меня давно бы сломали.Вперёд я перла, как трактор —И меня узнавали.Каждый раз, когда увидишь на обложкеМалую, милую девочку — длинные ножки,Вангую — ты не захочешь шоколад.Тебе только фольгу. Тебе никтоНе будет рад открыть fashion судьбу.Мода-мода! Домой, домой,Когда вернусь домой с показа яОдна из-за модной индустрии.Мода-мода! Домой, домой,Сижу и плачу у окна я —Модная, но одинокая.А в мире мо… В мире модыПытается стать крутым каждый.А в мире мо… в мире моды,В погоне за стилем случаются спазмы.А в мире мо… В мире модыПытается стать крутым каждый.А в мире мо… в мире моды,В погоне за стилем случаются спазмы.Fashionспазмы, fashionспазмы,Fashionспазмы, оу!Fashionспазмы, fashionспазмы,Fashionспазмы, оу!Fashionспазмы, fashionспазмы.Это хайп многоэтажный!Fashionспазмы, fashionспазмы.Не вернешься, если пробовал однажды, о!