Сегодня себе позволю самым счастливым статьЯ по выжженному полю с закатом иду гулятьТы чувствуешь? Это радость со слёзками на глазахВот солнце уже упало, а я всё ещё на ногахЯ искал плохую, но нашел не туНе нашел плохуюВетер с моря дул, нагонял мечтуЯ тебя ревнуюНебосвод окрасит дождь из горящих камнейКрасота разрушит мир счастливых людейРядом с тобой есть место силы, оно красивоеНазови меня своим и я стану счастливымСегодня себе позволю самым счастливым статьЯ по выжженному полю с закатом иду гулятьТы чувствуешь? Это радость со слёзками на глазахВот, солнце уже упало, а я всё ещё на ногахМы дружили честно, и будем дружитьКак Луна с ЗемлёюМы любили чисто и будем любитьКрепко как астероидНашел тебя по приметам: моя и самаяЗемлю целует комета, целуй и ты меняРядом с тобой есть место силы, оно красивоеНазови меня своим и я стану счастливымСегодня себе позволю самым счастливым статьЯ по выжженному полю с закатом иду гулятьТы чувствуешь? Это радость со слёзками на глазахВот солнце уже упало, а я всё ещё на ногахСегодня себе позволю самым счастливым статьЯ по выжженному полю с закатом иду гулятьТы чувствуешь? Это радость со слёзками на глазахВот солнце уже упало, а я всё ещё на ногах(Сегодня себе позволю самым счастливым статьЭто радость со слёзками на глазахСолнце упало, а я всё ещё на ногах)