NK! Kay! Kay! Kay!K-k-kay! Kay! Kay! (NK!)Девочки! Девочки! Девочки! Девочки!Языками почесать для вас есть темочкаЯ в YouTubе выложу свои секси-танцы (секси)Когда я танцую - представляю, что Бейонсе (yeah)Да, я хороша, малышка и не говори (ага)Выражение лица, ха... как у Ри-РиЯкобы устала я от жизни, всё равно мне типа:Кара Делевинь (yeah), либо Дуа Липа (Дуа)И мне глубоко плевать, кто что говорит (ага)Я красотка Бэлла, в кроссовках ХадидМои все фанаты для меня Каменских familyТалию хочу, как у Ратаковски ЭмилиМы же все девчонки, и мы все так хотимНоги, как у Кендалл, попу, как у КимПопу, как у Ким! Попу, как у Ким!Попу, как у Ким! Попу, как у Ким!Попу, как у Ким! Попу, как у Ким!Мужа можно белого - а попу, как у КимПопу, как у Ким! Попу, как у Ким! (say what?)Попу, как у Ким! Попу, как у Ким (say what?)Попу, как у Ким! Попу, как у Ким! (say what?)Мужа можно белого - а попу, как у Ким (that's right)NK! Kay! Kay! Kay!K-k-kay! Kay! Kay! (NK!)Поднимаю тост (тост) за свой высокий рост (рост)В пудре нос (нос), как будто я - Кейт МоссКак бы я хотела мушка, чтоб была такаяКак у Сидни Кроуфорд, а дочка, как Кайя (yeah)Шикарное тело и эпатажНи Ники bitch Никки МинажАж 50 Наоми, и ей не повезлоОна работала, напомню, над собою, как Джей ЛоКогда-нибудь выйдут из моды Prada и GucciНо никогда не постареет (no, no) Моника БеллуччиСтать лучше, как Бекхэм Вика мы хотимИ чтобы ноги, как у Тайры, а попу, как у КимПопу, как у Ким! Попу, как у Ким!Попу, как у Ким! Попу, как у Ким!Попу, как у Ким! Попу, как у Ким!Мужа можно белого - а попу, как у КимПопу, как у Ким! Попу, как у Ким!Попу, как у Ким! Попу, как у Ким!Попу, как у Ким! Попу, как у Ким!Мужа можно белого - а попу, как у КимТанцевать мы будем-будем-будем-будем-будем!Baby shake your booty-booty-booty! Baby shake your bootyХлопай, хлопай, хлопай, опа, опа, опа, опа!В жизни иногда всё, как у Ким - решает попа! (попа как у Ким)Попу, как у Ким! Попу, как у Ким! (попу, как у...)Попу, как у Ким! Попу, как у Ким (попу, как у...)Попу, как у Ким! Попу, как у Ким (попу, как у...)Мужа можно белого - а попу, как у Ким (попу как у Ким)(Say what?)(Say what?)(Say what?)(That's right!)(Попу, как у Ким)(Попу, как у...)(Попу, как у Ким)(А попу, как у Ким)(Say what?)(Say what?)(Say what?)(That's right!)(NK!)