Стали шрамами на теле -Мы так не хотели, а искали Шантарам;Стали шрамами на теле, глубоко заделиПоловины пополам.Стали шрамами на теле -Мы так не хотели, а искали Шантарам;Стали шрамами на теле, глубоко заделиПоловины пополам.Давай, празднуй! Я больше не боюсь потерять всех.Из-за тебя мои слова обретут цель;Из-за тебя моя душа одинока;Чувствую, что я без тебя ненадолго.Но моя душа говорит мне: "Пой!"Я её не слушаю, бегу за тобой.Мы как две свечи загоримся вновь,Но на утро вновь гаснет твой любимый мотылёк.Стали шрамами на теле -Мы так не хотели, а искали Шантарам;Стали шрамами на теле, глубоко заделиПоловины пополам.Стали шрамами на теле -Мы так не хотели, а искали Шантарам;Стали шрамами на теле, глубоко заделиПоловины пополам.Я улетаю на Первом, ты не выходишь на связь.К чёрту иди, это нервы. Всё, не могу - сорвалась.Как же так нагло, так грубо взял мою душу в тиски.Да, ты вообще мне не нужен, я пью саке от тоски.Выпью за то, кем не стал ты; выпью за то, что не яБуду в неистовом танце, буду тебя забывать.За руку утро встречая - глупая, буду с другим;Пьяная, значит, живая. Ну, где же ты? Позвони!Стали шрамами на теле -Мы так не хотели, а искали Шантарам;Стали шрамами на теле, глубоко заделиПоловины пополам.Стали шрамами на теле -Мы так не хотели, а искали Шантарам;Стали шрамами на теле, глубоко заделиПоловины пополам.Стали шрамами на теле -Мы так не хотели, а искали Шантарам;Стали шрамами на теле, глубоко заделиПоловины пополам.