Мой взгляд на её шееЭтой ночью я успел понять, что ты не такая, как все(Не такая, как все)(Не такая, как все, у-ау, у-ау-ау)Ну, а, может, ты не та?Я пока не знаю, я определюсь с утраА позже (А позже)Ночь о тебе напомнит (Ночь о тебе напомнит)Мой double cup, фиолетовая водаСегодня я тебя забуду и не вспомню никогдаМожет, между нами районы. Может, уже городаНа моём сердце пароли — bae, попробуй отгадайЯ иду ко дну (Я иду ко дну)Забуду тебя одну (Тебя одну)Учащается пульс (Учащается пульс)Дай мне понятьКакая из версий тебяВ ту ночь тогда со мной была?И я больше не могу спатьНе думать о твоих глазахМне снова снится сон с тобойМне снится танец под лунойПросто скажи мне, что я твойХотя не надо, малышка, стойКакая из версий меняВ ту ночь тогда с тобой была?Мы как весенний снегопадЯ утопаю — кубик льдаНе смогу слов в себе найтиВсе наши чувства — бигудиЗакрой глаза, убей, беги(Убей, беги)Детка, извини, мы не сможем вместе бытьРядом с тобой я себя не чувствую живымПролетаем мимо зданий. Как флешбэки фонариЗачем мы прячем лица в маске? Покажи мне, что внутриЯ устал верить фальшивым, я хочу побыть одинЯ не буду тебе верить. Если хочешь, убедиЗамирая на мгновение, я понял, как мне бытьЗакрываю свои двери, но оставлю ей ключиКакая из версий тебяВ ту ночь тогда со мной была?Я слышал: плачут небесаПрости, стираю номераМне снится сон, где я с тобойМне снится танец под лунойТы расскажи мне про любовьГлаза и чувства ты закрой (О, Боже)Какая из версий тебяВ ту ночь тогда со мной была?И я больше не могу спатьНе думать о твоих глазахМне снова снится сон с тобойМне снится танец под лунойПросто скажи мне, что я твойХотя не надо, малышка, стойКакая из версий тебяВ ту ночь тогда со мной была?И я больше не могу спатьНе думать о твоих глазахМне снова снится сон с тобойМне снится танец под лунойПросто скажи мне, что я твойХотя не надо, малышка, стой