В этом мире - колдовстве Я услышу лишь в след: «прощай»Далеко ты взлетай Сон приснится вновь, Украду твоё сердце - улечу я вдаль.Взгляд, твой бокал в руках Оставляя лишь память , загрязняя мой сад.Вечер меня манит, твой запах так дурманитЗашёл далеко и забыл про страх. А, я не забуду, как целовал я тебя на беседке День, каждый вечерНас не забудут и мы не забудем Тот самый двор, где я делал ей колечко. Тянешь за собою, жаным Просто будь со мною, жаным Я буду с тобою рядом в этой толпе.Тянешь за собою взглядом Просто будь со мною рядом, жаным. Жаным, быть с тобой не просто Этот самый перекрёсток Мы с тобой запомним жаным, как летний дождь Тянешь за собою взглядом, просто будь со мною рядом, жаным. Вянут розы, стекают слёзы, Сен бұның бәріне кінәлісің өзіңМөлдір көзің, айтқан сөзің ......Первая встреча с тобой под луной, Я видел в глазах тот огонь через боль - вспоминаю , как вместе летали.В целом мире нас двое скажешь Что не судьба , по прямой не признаешь - любовь. Но, не беда, я признаюсьВянут розы, стекают слёзы, Сен бұның бәріне кінәлісің өзіңМөлдір көзің, айтқан сөзің...Тянешь за собою, жаным Просто будь со мною, жаным Я буду с тобою рядом в этой толпе.Тянешь за собою взглядом Просто будь со мною рядом, жаным. Жаным, быть с тобой не просто Этот самый перекрёсток Мы с тобой запомним жаным, как летний дождь Тянешь за собою взглядом, просто будь со мною рядом, жаным.