Без тебя моя жизнь - череда. Без тебя моя жизнь - без надежды. Кто то мне прошептал с высока. Кто то мне прошептал тихо так. Я прошу лишь глоток, не спеши. Только запах оставь для желания. Не пытайся понять, не ищи. Только память оставь и стихи.Я любила тебя, ты стеклом по живому. Я готова отдать, я прошу, я хочу. Я могла, как могла, не могу по другому. За безумную страсть и за верность плачу.У любви моей нет берегов. Для любви моей нет оправдания. Я хотела любить без долгов. Моя жизнь, словно снег на покров.Я любила тебя, ты стеклом по живому. Я готова отдать, я прошу, я хочу. Я могла, как могла, не могу по другому. За безумную страсть и за верность плачу.Я любила тебя, ты стеклом по живому. Я готова отдать, я прошу, я хочу. Я могла, как могла, не могу по другому. За безумную страсть и за верность плачу.Я любила тебя, ты стеклом по живому. Я готова отдать, я прошу, я хочу. Я могла, как могла, не могу по другому. За безумную страсть и за верность плачу.