Два кальяна. Громкий смех подружек пьяных.В караоке, ресторанах только ты одна грустишь.Виноваты сами - чуть не стали вы врагами.Извинения с цветами - может, ты его простишь.К чёрту эту гордость! Ты забудь про скромность,Ведь в его объятиях всё можно, всё можно.К чёрту эту гордость - то любовь, то слёзы;Ну почему у женщин всё сложно, так сложно?К чёрту гордость!К чёрту гордость!Всё достало. Боже мой, как ты устала.Не об этом ты мечтала. Как он мог так поступить? Но любовь такая - сердце в клочья разрывая,Что тебе сейчас мешает первой взять и позвонить?К чёрту эту гордость! Ты забудь про скромность,Ведь в его объятиях всё можно, всё можно.К чёрту эту гордость - то любовь, то слёзы;Ну почему у женщин всё сложно, так сложно?К чёрту эту гордость! Ты забудь про скромность,Ведь в его объятиях всё можно, всё можно.К чёрту эту гордость - то любовь, то слёзы;Ну почему у женщин всё сложно, так сложно?К чёрту гордость!К чёрту гордость!К чёрту гордость!