Скажи мне что?Дождь по лобовомуЧто мне делать сегодня?Промилле алкоголя...Со своей любовьюМогло быть по - другомуЧто мне делать сегодня?Все могло быть по - другомуСкажи мне...Во мне горький абсентНа дисплее уже как тогда не горит твой приветНе забыть мне тебя, я не знаю, скажи в чем секрет?Сколько чертовых зим, между нами, скажи, сколько чертовых лет?Но нас больше нет!(Кто я тебе?)Кто я тебе?Что мне делать теперь?Мой единственный светНо сейчас в темноте яПадали вверх...Мне так нужен твой смехТы мой человекОтпускать не хотел яСкажи мне что?Дождь по лобовомуЧто мне делать сегодня?Промилле алкоголя...Со своей любовьюМогло быть по - другомуЧто мне делать сегодня?Все могло быть по - другомуСкажи мне...Привет! Их нет... Смотри, мы одниТы учила меня нежно, но без любви...Проходи, и ложись и давай без «как жизнь?»Держу пари, за пару сек...Во мне литр смелой водыВо мне пачка белого дыма...Не знаю, что тебе делатьНапомни мне своё имя...Большое тебе спасибоКури меня натощак...Ведь полюбить со всей силыНикто те не обещал!Кто я тебе?Что мне делать теперь?Мой единственный светНо сейчас в темноте яПадали вверх...Мне так нужен твой смехТы мой человекОтпускать не хотел яСкажи мне что?Дождь по лобовомуЧто мне делать сегодня?Промилле алкоголя...Со своей любовьюМогло быть по - другомуЧто мне делать сегодня?Все могло быть по - другомуСкажи мне что?Дождь по лобовомуЧто мне делать сегодня?Промилле алкоголя...Со своей любовьюМогло быть по - другомуЧто мне делать сегодня?Все могло быть по - другомуСкажи мне...