Кому...Глупая, ну, хочешь - плачь. Я буду за руку тебя держать.Больно, я-то знаю где - на самом дне души, что не достать.Те, кому мы не нужны, каждую ночь без стука в наши сны.Так скажи мне, правда чья? Нам - это боль, а им Господь - судья.Они нам дуло к виску. Они нам вдребезги сердца.А мы за ними во тьму. А мы за ними в небеса!Они нам реки измен! Они нам океаны лжи!А мы им веру взамен! А мы им посвящаем жизнь!Кому, зачем? А мы им посвящаем жизнь.Кому, зачем?Ждать звонка и не дышать. Что же ты делаешь? Ему не жаль.Глупая, ну, хочешь - плачь, я буду за руку тебя держать.Что же это по щеке? Учишь меня, да только сердце с кем?Так скажи мне, правда чья? В клочья душа, но им Господь - судья!Они нам дуло к виску. Они нам вдребезги сердца.А мы за ними во тьму. А мы за ними в небеса!Они нам реки измен! Они нам океаны лжи!А мы им веру взамен! А мы им посвящаем жизнь!Кому, зачем? А мы им посвящаем жизнь.Кому, зачем?Они нам дуло к виску. Они нам вдребезги сердца.А мы за ними во тьму. А мы за ними в небеса!Они нам реки измен! Они нам океаны лжи!А мы им веру взамен! А мы им посвящаем жизнь!Кому, зачем? А мы им посвящаем жизнь.Кому, зачем?А мы им посвящаем жизнь!А мы им посвящаем жизнь!Зачем?