Черный аист в хребте Гиссарском, Прячет сердце своё в горах, Он сегодня легенда – сказка, Не описанная в словах. Край, где тысячи рек и впадин, Водопадов, хребтов и гор, Этот край своей гордостью славен, И суров его лик и взорПрипев: Таджикистан – замирает сердце, Душа поёт о красоте твоей, Таджикистан – край согретый солнцем, В лучах тепла твоих сынов и дочерей…Ледники белоснежным платьем, Укрыли нежно вершины гор, Алаудин отражает гладью, Небесный свет, так пленивший взор. Здесь воздух пахнет фруктовым садом, Так словно в детство вернулся вновь, Палитра чувств – это водопады, Души порыв, словно свист ветров…