Рядом мои пацаны, о них знает весь район.Солнце прячется в ночи, а глаза под капюшон.Сотни судеб, как одна, и тут все за одного.Коль идти, то до конца! А любить, так всей душой! Я не один, рядом моя тень.Люди строят города, меняют города людей.В бесконечной суете важно сохранить лицо,А в погоне за мечтой придётся набирать разгон. Где теперь моя судьба? В чём секрет большой любви?Я так много о ней пел, ещё больше я любил.Кем мы стали и когда изменился этот мир?Остаются рядом те, кто меня зовёт своим. Рядом мои пацаны, о них знает весь район.Солнце прячется в ночи, а глаза под капюшон.Сотни судеб, как одна, и тут все за одного.Коль идти, то до конца! А любить, так всей душой! Я не поменялся, я такой же, как и был.Годы пролетят, но важно то, что есть внутри.Улица тебе не скажет, где меня искать.Но покажет, кто твой друг, ну а кто по жизни враг. Ой пути дорожки нас свели и снова развели.Ой не понарошку думал я, когда клялись в любви.В кармане моём зажигалка, в сердце остатки любви.О-о-о, я без тебя, но ты знаешь, я не один. Рядом мои пацаны, о них знает весь район.Солнце прячется в ночи, а глаза под капюшон.Сотни судеб, как одна, и тут все за одного.Коль идти, то до конца! А любить, так всей душой! 