Места на концерте нет в клубеДавка на танцполе. Вверх руки!Детям стоматолог больше не нуженВ слэме теряют молочные зубыМолочные зубы, мошпитПолетели влево, вправо, вверх, внизВ колёсах подруги, разбитые губыВ слэме выпадают молочные зубыМолочные зубы, молочные зубыДетям стоматолог больше не нуженВ слэме теряют молочные зубыТысяча детей уже стоят у клубаВ один голос все хиты любимой группыДешёвый алкоголь идёт по кругуДевочки домой приползут под утроУ Диджея дискиНо это не пластинкиВсё в картинках, разноцветныеОн ест их, будто SkittlesНа бэкстейдже столько дымаБлант размером с пачку PringlesРок-элита, все убитыЗал скандирует, чтоб вышлиВход только по паспортуМне нету шестнадцатиНо моя мини-юбочка так нравится охранникуДиск начинает действоватьСегодня будет весело!Я не буду реветь, как всеЯ готова слэмиться!Места на концерте нет в клубеДавка на танцполе. Вверх руки!Детям стоматолог больше не нуженВ слэме теряют молочные зубыМолочные зубы, мошпитПолетели влево, вправо, вверх, внизВ колёсах подруги, разбитые губыВ слэме выпадают молочные зубыМолочные зубы, молочные зубыДетям стоматолог больше не нуженВ слэме теряют молочные зубыЗапускай, разошлисьЦелый зал - организмВсе глаза из орбитМы сейчас улетимРуки поднимаются в воздухЗубы вылетают из дёсенБойчик уронил телефонОн может попращаться с айфоном, покаМои чулки порвались, по всему лицу помадаТак танцую, что Мигель бы взял меня в командуВ слэме разношу парней я под свой любимый трекОни забыли про подружек. Все их взгляды лишь на мне!Тысяча огней, словно мотылькиЭта секунда и есть целый мир!Ладони вверх, телефоны внизВы готовы жить?Места на концерте нет в клубеДавка на танцполе. Вверх руки!Детям стоматолог больше не нуженВ слэме теряют молочные зубыМолочные зубы, мошпитПолетели влево, вправо, вверх, внизВ колёсах подруги, разбитые губыВ слэме выпадают молочные зубыМолочные зубы, молочные зубыДетям стоматолог больше не нуженВ слэме теряют молочные зубы