Если б знала ты, как хочу я тебяДумал на уроке один парень про себя, про себяНа училку химии смотряМолодая девушка ещё она былаСразу после института в школу к нам работать пришлаИ наших пацанов свела с умаСкажи, красавица, чего не нравится Пойми, ведь я всего лишь навсего хочу тебе понравиться Тебе понравиться, тебе понравитьсяСкажи, красавица, чего не нравится Пойми, ведь я всего лишь навсего хочу тебе понравиться Тебе понравиться, тебе понравитьсяНа доске черчу таблицу МенделееваИ случайно написал, что я люблю тебя — вот бедаОна со злостью смотрит на меняПосле всех уроков мы остались с ней вдвоёмДумал я, сейчас пойдём, шампусика попьём, но обломИ вместо бара мы к директору идёмСкажи, красавица, чего не нравится Пойми, ведь я всего лишь навсего хочу тебе понравиться Тебе понравиться, тебе понравитьсяСкажи, красавица, чего не нравится Пойми ведь я всего лишь навсего хочу тебе понравиться тебе понравиться, тебе понравитьсяДиректор школы вызывает меня в который раз в кабинетА я-то знаю, что секретарша ему делает омлетИ вот опять его я вижу перед собойДиректор, мать его, не дружит с головойЯ думал, что всё произойдёт, как обычно, непривычноОт него исходило это лично, симпатичноНу что, сынок? Она понравилась тебе?Я огорчу тебя — она понравилась и мнеЗнаешь, почему она работает здесь? Почему?Ведь на такое место просто так не присесть. Понял...Короче, выговор тебе неофициальноОставь её в покое, ведь ты пацан нормальныйЗахлопнув дверь, я выхожу из кабинетаИ знаю, мне сегодня не поможет сигаретаЯ вижу, она опять направилась к немуИ задаю себе вопрос: Почему?Скажи, красавица, чего не нравитсяПойми, ведь я всего лишь навсего хочу тебе понравиться Тебе понравиться, тебе понравитьсяСкажи, красавица, чего не нравится Пойми, ведь я всего лишь навсего хочу тебе понравиться Тебе понравиться, тебе понравиться