Прицел наведён, теплеет курок, Я знаю пароль, здесь личного ноль, я просто игрок. Такой же, как ты, на равных правах, Немного друзей, немного любви, улыбки, слова.  На первом месте лечу кометой, Где-то светит моя звезда. Мы будем вместе, пока идет игра, Никто не знает, что будет дальше.  Moving! Moving and moving! Uh!  Остаться в живых, не сбиться с пути, Кому-то "привет", кому-то "пока", кому-то "прости". И полный вперёд, поднять паруса-а-а. . , Мы будем играть, я верю в тебя, я верю в себя.  Yeah-ah-ah. . .  На первом месте лечу кометой, Где-то светит моя звезда. Мы будем вместе, пока идет игра, Запомни нас навсегда.  На первом месте лечу кометой, Где-то светит моя звезда. Мы будем вместе, пока идет игра, Запомни нас навсегда, запомни нас навсегда.  Революция. . .  На первом месте лечу кометой, Где-то светит моя звезда. Мы будем вместе, пока идет игра, Запомни нас навсегда.  На первом месте лечу кометой, Где-то светит моя звезда. Мы будем вместе, пока идет игра, Запомни нас навсегда.  На первом месте.