Где же твой любимый boyfriend? (boyfriend)Пусть он набирает тебя завтра (a-а-а)Нет, я не верю тебе больше (a-а-а)Не думай говорить мне правдуКто сегодня кроет твой счёт?У тебя есть план, но я знаю о чёмТы подумала ты пьяна, но хочешь ещёОсторожно, мой spot за тобой бдит(ведь я)Видно, я сегодня твоя цельТы попала вновь и я попал в твою сетьBaby сразу тянет в постельБоже, почему я так слаб перед ней? (о-о!)Дай мне ответ, дай мне ответ, дайДа или нет, да или не даДай мне ответ, дай мне ответ, дайТы та или нет, та или не таДай мне ответ, дай мне ответ, дайДа или нет, да или не даДай мне ответ, дай мне ответ, дайТы та или нет, та или не таЧто ты молчишь? Мы остались одниЯ даже не пытался тебя увестиПротив люди, но ты хочешь уйтиНе упусти меня, babyМы с тобой играем, будто детиНам надо что-то делать с этимХочешь, чтобы я тебя заметил —Не смотри, я тебя найду (о-о-о)Видно, я сегодня твоя цельТы попала вновь и я попал в твою сетьBaby сразу тянет в постельБоже, почему я так слаб перед ней? (а-а)Дай мне ответ, дай мне ответ, дайДа или нет, да или не даДай мне ответ, дай мне ответ, дайТы та или нет, та или не таДай мне ответ, дай мне ответ, дайДа или нет, да или не даДай мне ответ, дай мне ответ, дайТы та или нет, та или не таО-о-о-о, о-о-о-оО-о-о-о, о-о-о-оО-о-о-о, о-о-о-оО-о-о-о