Мой мозг снова сейчас взорвётся Хватит трепать мне нервы Не задавай вопросыЭй. Да что я сделал не так? Ты забери свои слова И придержи себя в рукахНо мне нравится как смеёшься Нравится залипать С тобою ночью на звёзды А мне нравишься ты такая Мне не нужна другая, Но я не понимаюКто ты такая, чтобы со мною быть? Кто ты такая, чтобы меня учить? Кто ты такая, я уже не пойму? Но без тебя, походу, не уснуКто ты такая, чтобы со мною быть? Кто ты такая, чтобы меня учить? Кто ты такая, я уже не пойму? Но без тебя, походу, не уснуЭти ссоры на кухне Снова резали слух мне Разгорались и тухли Словно старые углиА вокруг никого нет Только слёзы и шёпот Я всё отдал бы тебе, дорогая За такой ахренительно-клёвый опытНо мне нравится как смеёшься, Нравится залипать С тобою ночью на звёзды Эй. А мне нравишься ты такая Мне не нужна другая Но я не понимаюКто ты такая, чтобы со мною быть? Кто ты такая, чтобы меня учить? Кто ты такая, я уже не пойму? Но без тебя, походу, не уснуКто ты такая, чтобы со мною быть? Кто ты такая, чтобы меня учить? Кто ты такая, я уже не пойму? Но без тебя, походу, не усну