Просто - здравствуй, просто - как дела, Наверно так начну при встрече я, А пока смотрю издалека, И слёзы не от ветра в глаза. На асфальте домик белым мелом Он рисует неумело, По дорожкам золотых аллей Гоняет голубей. Карусель закружится Отраженьем в лужицах, Все желанья сбудутся, а ты... Плачь и смотри со стороны, Счастье босиком по ковру перед сном, Плачь и смотри, у него глаза твои, И если бы не ты, мы бы были втроём. Плачь и смотри со стороны, Счастье босиком по ковру перед сном, Плачь и смотри, у него глаза твои, И если бы не ты...Просто - здравствуй, просто - как дела, Опять в моей руке твоя рука, В парке по субботам, как всегда, На счастье есть у нас два часа. В ручейке кораблик белый-белый, Может, станет капитаном смелым, А пока в тени пустых аллей Гоняет голубей. Карусель закружится Отраженьем в лужицах, Все желанья сбудутся, а ты... Плачь и смотри со стороны, Счастье босиком по ковру перед сном, Плачь и смотри, у него глаза твои, И если бы не ты... Плачь и смотри со стороны, Счастье босиком по ковру перед сном, Плачь и смотри, у него глаза твои, И если бы не ты, мы бы были втроём. Плачь и смотри со стороны, Счастье босиком по ковру перед сном, Плачь и смотри, у него глаза твои, И если бы не ты... Плачь и смотри...