Девять жизней, сто дорог - я прошла, а кто-то не смогПоверить в это, и потерялся где-то.Но если так нечестно всё, зачем сейчас мне так легко?Я буду искать ответы, обязательно найду его.А я, смотрю на небо... Там, под покрывалом,Сотканном мной из дождей и тумана -Скрыто от ненастья, спит моё счастье.Я смотрю на небо... Там, под покрывалом,Сотканном мной из дождей и тумана -Скрыто от ненастья, спит моё счастье.Спит моё счастье.Сделать лучше целый мир. Я знаю тысячи причин,Чтобы поверить в чудо и видеть его повсюду.Но если жизнь всего одна, то для чего она нам дана?Я буду искать ответы, обязательно найду тебя.А я, смотрю на небо... Там, под покрывалом,Сотканном мной из дождей и тумана -Скрыто от ненастья, спит моё счастье.Я смотрю на небо... Там, под покрывалом,Сотканном мной из дождей и тумана -Скрыто от ненастья, спит моё счастье.Спит моё счастье. Спит моё счастье.Спит моё счастье...Асато Ма Сат Гамая.Тамасо Ма Джьйотир Гамая.Мритьйор Ма Амритам Гамая.Асато Ма Сат Гамая.Тамасо Ма Джьйотир Гамая.Мритьйор Ма Амритам Гамая.А я, смотрю на небо... Там, под покрывалом,Сотканном мной из дождей и тумана -Скрыто от ненастья, спит моё счастье.Я смотрю на небо... Там, под покрывалом,Сотканном мной из дождей и тумана -Скрыто от ненастья, спит моё счастье.Спит моё счастье. Спит моё счастье.Спит моё счастье...