Розовый закат далеко зашёлМоё маленькое сердце выставляю на столОчень жарко и темно в этом бареМы до этого и так накидались (С девчонками)Рядом скучные красивые твариНо кто же это, что за парень?Помнишь поезд ехал сутки во Владик? (Ни**я себе)Ты уснула у меня на коленях (На моей курточке)От чего же ты дрожишь опять, Таня?Оденься скорее — заболеешьКурточка велика в плечахМне так хочется закричать:Любишь ты меня? Ты меня, ты меня?На метро не успеем сестьБудет город исписан весьТвоим именем, и моим именем, именемРозовый закат далеко зашёлМоё маленькое сердце выставляю на столКуртка на прокат и ты тоже олМоё маленькое сердце выставляю на столЛюбишь одна сидеть дома, а меня поездаПо всяким местам незнакомым возят туда-сюдаГлупо (Что?) скрывать там много замерзает дамИ все норовят примерить мой стильный нарядКурточка велика в плечах (Ну и что?)Мне так хочется закричать:Любишь ты меня? Ты меня, ты меня?На метро не успеем сесть (Ой-ёй-ей)Будет город исписан весьТвоим именем, и моим именем, именемРозовый закат далеко зашёлСвоё маленькое сердце выставляешь на столКуртка на прокат и я тоже олСвоё маленькое сердце выставляешь на столНе рискну (Нет) в долгую с тобой (С тобой) играть яИ ускользну, что-то мне в твоих (В твоих) объятьяхТяжело дышатьСтала курточка малаА под ней горит пожарПожирающий тебяРозовый закат далеко зашёлМоё маленькое сердце выставляю на столКуртка на прокат и ты тоже олМоё маленькое сердце выставляю на столРозовый закат далеко зашёлМоё маленькое сердце выставляю на столКуртка на прокат и ты тоже олМоё маленькое сердце выставляю на стол