Только б оставила отпечаток губ,Лёд во мне плавила, захватила дух,Брось эти правила,Почему я друг?Током ударила.Вот такой недуг..Выходи! Гулять со мною выходи!Я дебил — имя твое себе набил,Я б забил, но забыть тебя нету сил,Нету сил, сил, сколько бы я не тусил..Выходи! Гулять со мною выходи!Ты дебил — имя моё себе набил,Я б забила, но забыть тебя нету сил,Нету сил, сил, сколько бы я не тусила..Как война, вместе мы с тобой война,Я опять допью до дна,Почему так холодна,Ты со мною..Как война, вместе мы с тобой война,Я грущу дома одна,Почему я влюблена,Ты со мною как война..Одного грустить, ты ставила,Никого любить мне бы правило..Завтра брошу пить, а то довелаВо сне приходить ко мне, ла-ла-ла..Мне тебя любить что это заставило?Как с тобою теперь быть, все это не правильно..На Луну бы выть, чтоб тоска оставила,Почему во сне будить ночью взял за правило?!Как война, вместе мы с тобой война,Я опять допью до дна,Почему так холодна.Ты со мною..Как война, вместе мы с тобой война,Я грущу дома одна,Почему я влюблена.Ты со мною как война..