Я вижу опасность и это прекрасно -Иначе было бы скучно. Начинай, мучай меня.Я вижу опасность и это прекрасно -Иначе было бы скучно. Начинай, мучай меня.Я дружу с головой, вроде бы всё хорошо, но -Всё хорошо, но стой. Где-то покоя нет.Трамваи молчат, им дышать Уже очень поздно. Да, очень поздно.Мы не знакомы, нет (абсолютно).Да, мы незнакомы, но я же вижу - ты опасна, И это прекрасно - иначе было бы скучно.Начинай, мучай меняЯ же вижу, ты опасен, и это напрасно.Абсолютно напрасно, ведь мы глубоко, глубоко.Глубоко в твоих глазах. Мне всё так знакомо.Глубоко в твоих глазахЯ вижу опасность, и это прекрасноВсё, что ты захочешь - буду только за!Глубоко в твоих глазах вижу невесомость.Глубоко в твоих глазах вижу опасностьИ это прекрасно, иначе было бы скучно -Начинай, мучай меня!Глубоко в твоих глазах хочу лететь.Мне наверно станет спокойней.Станет спокойней.Станет спокойней.Так опасно тебя хотеть,И без тебя остаться опасно.Гордая, яркая!Гордая, яркая!Я же вижу - ты опасна, и это прекрасноИначе было бы скучно. Начинай, мучай меня.Я же вижу, ты опасен, и это напрасно -Абсолютно напрасно...Ведь я глубоко в твоих глазах вижу невесомостьГлубоко в твоих глазахЯ вижу опасность, и это прекрасно!Всё, что ты захочешь - буду только за!Глубоко в твоих глазах. Мне всё так знакомо.Глубоко в твоих глазаЯ вижу опасность, и это прекрасно -Иначе было бы скучно, начинай.Ты опасна, это безусловно.Сегодня я русалка, я создаю волны.Ты волнуешь меня.Я волную тебя.Ты опасна, это безусловно.Сегодня я русалка, я создаю волны.Ты волнуешь меня.Я волную тебя.Сегодня я русалка, я создаю волны.Сегодня я русалка, я создаю волны.Так глубоко.Так глубоко.Сегодня я русалка, я создаю волны.Сегодня я русалка, я создаю волны.Так глубоко!