Папа, мама - помните давно вы сказали мнеТо, что "половинку" нелегко встретить на Земле.Может небесам не суждено. Может просто очень повезло,Но кажется, что я нашла его.Ты и я - сила притяжения.Каждое мгновенье, словно бабочки внутри!Ты и я! Так невероятно!И без слов понятно - я люблю тебя!Папа, мама - знаете, сейчас - все вокруг, как сон.Я хочу сказать в который раз, что причина - он.Он - моя улыбка на губах. Знаю, что сейчас на небесахВидите любовь в моих глазах.Ты и я - сила притяжения.Каждое мгновенье, словно бабочки внутри!Ты и я! Так невероятно!И без слов понятно - я люблю тебя!Легко найти и потерять, но невозможно позабытьКак мы с тобой могли летать, как мы с тобой могли любитьТы и я - сила притяжения.Каждое мгновенье, словно бабочки внутри!Ты и я! Так невероятно!И без слов понятно - я люблю тебя!