Босая ішла. Раса стаяла.Поле перайшла і ніц упалаПоўня адыйшла і сонца ўсталаА што будзе толку?А што з таго толку?А што з таго толку?Заліва прайшла, зламала ружуПасярод мяне зацвіла лужынаПтушкі зімаваць ўляцелі гужайЗіма будзе доўгаЯ каб ведала дзе ўпасці, падклала б саломкуЧаго зараз бедаваць? Будзе мала толкуЯ каб ведала дзе ўпасці, падклала б саломкуЧаго зараз бедаваць? Будзе мала тол-Будзе мала тол-Будзе мала толкуКаб я ведала дзе ўпасці, падклала б саломкуПадклала б саломку, падклала б саломкуПадклала б саломку, падклала б саломкуПадклала б саломкуКаб я ведала як жыць, спявала б як салоўкаУсе адно яно баліцьА што з таго толку?А што з таго толку?А што з таго толку?