К чёрту истерики!Я разбил руки вдребезги.Не беси! Ты скурила мои нервы.Ты скурила никотин.Я плевал на твои принципы в принципе;Ты плевала в мою сторону. Всё равно!Посмотри в мои story -Они избитые вдребезги, тормози.Ты опять, сука, пьяная.Ты опять с кем-то пьяная.Ты опять вне зоны доступа полностью.Убегаешь и молчишь.Эти сучки так бешены, но не ты.Ярче твоих глаз Givenchy.Ты сжигаешь мои лёгкие изнутри.Мы рассеялись в пепел, посмотриРовно тает дым, мой белый никотин,Мой белый никотин вдохнула ты, а меня убил.Ровно тает дым, мой белый никотин,Мой белый никотин вдохнула ты, а меня убил;А меня убил! А меня убил!Ровно тает дым.А меня убил! А меня убил!Ровно тает дым.Ты опять, сука, пьяная -Я до сих пор это не понял, но я вкурил.Ты говорила, что ты только по любви,Но почему тогда меняешь парики?Ты королева "под снегом",А я - принц без колёс.Ты по первому с лета,А я с тобой с первых доз.Ровно тает дым, мой белый никотин,Мой белый никотин вдохнула ты, а меня убил.Ровно тает дым, мой белый никотин,Мой белый никотин вдохнула ты, а меня убил.А меня убил! А меня убил!Ровно тает дым.А меня убил! А меня убил!Ровно тает дым.Ровно тает дым, мой белый никотин,Мой белый никотин вдохнула ты, а меня убил.Ровно тает дым, мой белый никотин,Мой белый никотин вдохнула ты, а меня убил.А меня убил! А меня убил!Ровно тает дым.А меня убил! А меня убил!Ровно тает дым.