Птицы летают стайками остро, а я иду - пинаю "Найками" воздух.Кепка, шорты, майка "La Costa" - плаваю по району, плаваю просто.Птицы летают стайками остро, а я иду - пинаю "Найками" воздух.Кепка, шорты, майка "La Costa" - плаваю по району, плаваю просто.Плаваю по району, звоню по телефону:"Але ты дома? Давай-ка выглянь из балкона!Я пришел к тебе с приветом, рассказать, что солнце встало.Ты зацени, какое лето на нашем квартале!Видишь, наверху придурки радостно машут руками?Так вот, это - мы, и ты - сейчас идешь с нами!Пойдем, подышим! Ага! Пойдем, ты слышишь? Ага!Я тут, на крыше. Где? Я тебя вижу. А!"Птицы летают стайками остро, а я иду - пинаю "Найками" воздух.Кепка, шорты, майка "La Costa" - плаваю по району, плаваю просто.Птицы летают стайками остро, а я иду - пинаю "Найками" воздух.Кепка, шорты, майка "La Costa" - плаваю по району, плаваю просто.Солнце слепит не на шутку с самого утра.Веселый детский смех долетает со двора.В уши старенький Funk, и я покинул диван,Дабы убиться позитивной вибрацией в хлам.James Brown, Jedi La, Jamiroquai,И, что теперь в моей башке - попробуй, угадай.Надену фарки, чтобы не ярко.Поторопитесь! Вас ожидают в парке.Птицы летают стайками остро, а я иду - пинаю "Найками" воздух.Кепка, шорты, майка "La Costa" - плаваю по району, плаваю просто.Птицы летают стайками остро, а я иду - пинаю "Найками" воздух.Кепка, шорты, майка "La Costa" - плаваю по району, плаваю просто.