Я искала тебя так долго. Я искала тебя в сотнях лиц. И нашла так случайно только. Где ты был, милый мой, всю жизнь?Обещаю, я буду рядом. Даже если погаснет свеча. Я зажгу её снова взглядом. Только верь мне, так будет всегда.Мы встретились с тобой опять. И встретились мы не случайно. Под лунным светом танцевать. Мы будем вместе, обещаю.Когда дожди, ты не скучай. Я буду вечно твоим солнцем. Сотру с души твоей печаль. Дай руку и не отпускай.Не забудется первая встреча. Нежный взгляд и улыбка твоя. Как могла я тебя не заметить? Ты вся жизнь и судьба моя.Я тобой, милый мой, восхищаюсь. И любовью твоей дорожу. Вот бы сказка любви не кончалась. Знаю, сбудется всё наяву.Мы встретились с тобой опять. И встретились мы не случайно. Под лунным светом танцевать. Мы будем вместе, обещаю.Мы встретились с тобой опять. И встретились мы не случайно. Под лунным светом танцевать. Мы будем вместе, обещаю.Когда дожди, ты не скучай. Я буду вечно твоим солнцем. Сотру с души твоей печаль. Дай руку и не отпускай.