Я не могу дышать, мне не видно небаЯ не могу понять был ты или не былВетром по волосам, солнцем в ладониТвоя...Отпускаю и в небоУлетает с жёлтыми листьямиНаше прошлое летоС телефонными глупыми письмамиЯ и ты: кто мы друг для друга? (Кто?)Ну какой тебе друг, подруга? (Хм)Пустая хата, я в ней круг за кругом (Круг)Я так хочу взять твою руку в руку (Да)Рано не быть, поздно поверитьТы драма queen — хлопнула дверьюСкурила меня, оставила пепелЯ верил тебе, себе я не верилНаверное это мой рай (Мой рай)Но, скорее, мой ад (Мой ад)И чтобы ветром стать, я научусь летать (Прям вверх)Мы как дети общаемся знакамиЕсли мы с тобой так одинаковыТы мой драг, я порву связи с плагами,Отпущу, чтоб ты больше не плакалаОтпускаю и в небоУлетает с жёлтыми листьямиНаше прошлое летоС телефонными глупыми письмамиОтпускаю и слёзыВысыхают на ресницахНу как же синие звёздыНам с тобой могли присниться?Ты стёрла все переписки, но не стереть мою памятьДа, ты ушла по-английски, хоть ты английский не знаешьЯ далеко не подарок, но каждый день с тобой праздникНе посылай больше знаков, если мы с тобой такие разныеТерпеть боль я не могу больше, мне жаль что ты стала другойОпять впереди тебя ложь, но правда всегда за тобойСоври мне ещё, я не против, ведь правда такая пустаяТы самый мой сильный наркотикИ меня не отпускаетОтпускаю и в небоУлетает с жёлтыми листьямиНаше прошлое летоС телефонными глупыми письмамиОтпускаю и слёзыВысыхают на ресницахНу как же синие звёздыНам с тобой могли присниться?Я не могу дышать, мне не видно небаЯ не могу понять был ты или не былВетром по волосам, солнцем в ладониТвоя...