Алладан кейінгі шеберімЖан әке жан жүрегімСамғасам күш қуат демедіңСүрінсем тірегімҚалдырмас аязға ызғарғаАлыбым асқар тауымЖан әке қасымда сіз бардаАрайлы әр таңым[Қайырмасы]Әр қашанда! биік көретін мен басқаданМенің әкем! Менің әкем! Ең жақсы адамМенің әкем! Менің әкем! Ең жақсы адамҚасиет киеңнің шыңынаАрнадым алғыс тағзымЕш мектеп жет алмас құныңаЕң мықты ұстазымАңсайды ұлына әр әкеЕлде жоқ бақ қоңғанынЖетеді мен үшін жан әкеСіздей ақ болғаным[Қайырмасы]Әр қашанда! биік көретін мен басқаданМенің әкем! Менің әкем! Ең жақсы адамМенің әкем! Менің әкем! Ең жақсы адам