Я в беге за своей судьбойПерелёты, работа, сонКто-то скажет, что я стал другойНас жизнь меняет, но яВсё так же вспоминаю наш уикендВкус губ твоих медовыйМы растворяемся среди планетИ как бы не старалсяНикакНикакНикакТебя мне разлюбить никакНикак, никак, никакИ как мне разлюбить тебя? (Еее)Ну как? Ну как? Ну как?И как бы не старался, никак (Еее)Никак, никак, никакИ как мне разлюбить тебя?Давно я бегаю за правдойНе найду, не найду ответМоя жизнь ей кажется загадкойНо знай, что тайны в ней нетЯ просто не могу забыть уикендПрожить бы всё по новойВновь раствориться бы в пыли планетИ как бы не старалсяНикакНикакНикакТебя мне разлюбить никакНикак, никак, никакИ как мне разлюбить тебя? (Еее)Ну как? Ну как? Ну как?И как бы не старался, никак (Еее)Никак, никак, никакИ как мне разлюбить тебя?И как бы не старалсяНикак (Никак)Никак (Никак)НикакТебя мне разлюбить никак(Никак)Никак, никак, никак (Оу-еей-о-о-оу-оу)И как мне разлюбить тебя? (Еее)Ну как? Ну как? Ну как? (Ну как?)Как бы не старался, никакНикак, никак, никакИ как мне разлюбить тебя?