Байлық сенің жан-жараңды емдей меЖар болуды қаламайсың мендейгеСонда сенің махаббатың болуғаМатериалдық жағдайым келмей ме? Іздейді ме байдың қызы бай ғанаМен жердемін сендік көңіл Айда ма?Қарапайым отбасында ер жеткенШаруаның баласымын жай ғанаАқ арманы Айдан биік АйданаБақытыңды байлық үшін байламаМен ауылда тұрғым келеді өзіңменАл сеніңше қалағаның қай қала? Алдыңда кінәсі бар адамдайЖүрмін әлі көңіліңді таба алмайБолмасам да сен іздеген бай адамБолғаным жетпейді ме саған бай. Іздейді ме байдың қызы бай ғанаМен жердемін сендік көңіл Айда ма?Қарапайым отбасында ер жеткенШаруаның баласымын жай ғанаАқ арманы Айдан биік АйданаБақытыңды байлық үшін байламаМен ауылда тұрғым келеді өзіңменАл сеніңше қалағаның қай қала? Іздейді ме байдың қызы бай ғанаМен жердемін сендік көңіл Айда ма?Қарапайым отбасында ер жеткенШаруаның баласымын жай ғанаАқ арманы Айдан биік АйданаБақытыңды байлық үшін байламаМен ауылда тұрғым келеді өзіңменАл сеніңше қалағаның қай қала?