Стало тесно,Он уходит на полчаса,И так не честно,Унесло на полмесяца.Где то был,Тебя забыл,С кем-то может посеверил,Снова врал, опоздал,А ты думала он другим стал.Закрой окно, начинается осень,Таких, как он, поменяться не просят!Водка! Чётко! Разлетается лодка,Скандалы, загадки, на сердце снова заплатки!Незаметно за днём пролетает день,И очень редко его появляется тень,Меньше, чем через годКто-то лучший место займёт,И снова будешь мечтать,А его было б лучше не знать!Закрой окно, начинается осень,Таких, как он, поменяться не просят!Водка! Чётко! Разлетается лодка,Скандалы, загадки, на сердце снова заплатки!