Представим на минуты триПеревернулся мир:У женщин на работу резкоСтал ориентирМужчины сидят домаЖдут любимых поздно в ночьПослушаем, как в мире томМать наставляет дочь:Ты же девочка, а значитПлакать не должна!Что скажут про тебя другиеДети со двора?Ты пустила нюниПрям как пацаненокЗнаю, больно, но терпетьНужно прям с пеленок!Станешь взрослой и потомДолг Родине отдашь!Нужно поднимать странуРодишь и мужу сдашьМуж для того и данЧтобы дома Был уютГотовил, убирал, стиралИ брал, когда дают!Это раньше мужикиНосились со стволамиСейчас другие временаТы справишься, я знаю!Ой тяжела тяжела доля женскаяОй на горбу всех тащить - мука вечнаяОй тяжела тяжела, а им трын-траваЭх не понять мужикам нашего женскогоА в семье было бы примерно вот так:В смысле не пускаешь меняВ бар с девчонками?В смысле посидим вдвоемЯ так устала ме-Ня волнует только то, чтоЯ приношу бабкиНа двух работах вкалываюА у тебя что - лапки?Детей я содержу? АгаТебя я содержу? АгаНо денег я своих в рукахПочему-то не держуВсю плешь проел мне со своим«Дай денег на консоль»Дай денег то, дай денег се -Я банкомат на ножках что ль?Ой тяжела тяжела доля женскаяОй на горбу всех тащить - мука вечнаяОй тяжела тяжела, а им трын-траваЭх не понять мужикам нашего женскогоТы че за день сегодня сделал?Просто похвались!Опять посуду в мойку загрузилНа оттебисьВключил на кнопку ножкой атьРобот-пылесос!В стиралку вещи загрузилИ ужин под запрос?Все дело техники, малышИ че ты блять устал?Поди смотрел ты целый день свойМультисереал!Поэтому не Ной, а я пошлаС друзьями в бар!Мне не звони, я буду поздно!Чмок! Аревуар!Ой тяжела тяжела доля женскаяОй на горбу всех тащить - мука вечнаяОй тяжела тяжела, а им трын-траваЭх не понять мужикам нашего женскогоДоля женскаяОй на горбу всех тащиОй тяжела тяжела,Эх не понять мужикам