Яу!Ну, что опять я уставился?Смотрю часами на неё, не смыкая глаз.И много думаю, бессонница.А может, мне не стоит браться за этот шанс?Ну, что опять я уставился?Смотрю часами на неё, не смыкая глаз.И много думаю, бессонница.А может, мне не стоит браться за этот шанс?Но я, хочу тебя взять, взять, взять, взять, взять -Всю одежду снять, снять, снять, снять, снять!Я хочу с тобою грязь, грязь без правил.Мне тебя так мало, знаешь - мне тебя не хватает.Но я, хочу тебя взять, взять, взять, взять, взять -Всю одежду снять, снять, снять, снять, снять!Я хочу с тобою грязь, грязь без правил.Мне тебя так мало, знаешь - мне тебя не хватает.Я написал, записал, в небеса, не до сна.Вычислял, она не та, она - мечта, Феличита.Не Кокшетау, не Алма-Ата, моя столица, зачем ты там?Я по утрам хочу туда - на этот раз, скажу ветрам.Не только я схожу с ума. Они толпа, она одна. Напугана, не беда - куколка, иди сюда. Ты - фаворит, неповторима. Не поверишь, ты как картина -Живая книга в фильме Тарантино. Мода, индустрия, fashion killa!Врач мой лечащий, мой аспирина;Вы так красивы, без косметины;Природа щедрая. Неотразима, -Такая сила меня убилаНо я, хочу тебя взять, взять, взять, взять, взять -Всю одежду снять, снять, снять, снять, снять!Я хочу с тобою грязь, грязь без правил.Мне тебя так мало, знаешь - мне тебя не хватает.Но я, хочу тебя взять, взять, взять, взять, взять -Всю одежду снять, снять, снять, снять, снять!Я хочу с тобою грязь, грязь без правил.Мне тебя так мало, знаешь - мне тебя не хватает.Я хочу тебя взять, взять, взять, взять, взять -Всю одежду снять, снять, снять, снять, снять!Я хочу с тобою грязь, грязь без правил.Мне тебя так мало, знаешь - мне тебя не хватает.Но я, хочу тебя взять, взять, взять, взять, взять -Всю одежду снять, снять, снять, снять, снять!Я хочу с тобою грязь, грязь без правил.Мне тебя так мало, знаешь - мне тебя не хватает.Ну, что опять я уставился?Смотрю часами на неё, не смыкая глаз.И много думаю, бессонница.А может, мне не стоит браться за этот шанс?Ну, что опять я уставился?Смотрю часами на неё, не смыкая глаз.И много думаю, бессонница.А может, мне не стоит браться за этот шанс?Но я хочу тебя взять!Но я хочу тебя взять!Но я хочу тебя взять!Но я хочу тебя взять!Но я хочу тебя взять!Но я хочу тебя взять!Но я хочу тебя взять!Но я хочу тебя взять!