А что осталось у меня? Кроме этих капель соли на моих щекахА что осталось у тебя?Там, где раньше было сердце - просто пустота А что осталось у меня от тебя, от тебяКроме этих капель соли на моих щекахА что осталось у тебя от меня, от меняКроме этих слитых фото в твоём InstagramИ на все наши красивые строчки Ты поставил некрасивую точку А что осталось у меня от тебя, от тебяТам где раньше было сердце - просто пустотаТы хотел мое время и сердце Получил, но тебе было малоА я ловила любовь в человекеНо похоже её не поймала Жить в кайф на показ -Это счастье в кавычках А я хотела семью,Но семья это личное Топить боль в стакане Походу твоя привычка А что.... тебе ещё осталось? А что осталось у меня от тебя, от тебяКроме этих капель соли на моих щекахА что осталось у тебя от меня, от меняКроме этих слитых фото в твоём InstagramИ на все наши красивые строчки Ты поставил некрасивую точку А что осталось у меня от тебя, от тебяТам где раньше было сердце - просто пустотаОни все видели меня сверкающей и только Один ты знал, что так блестят мои осколки Ты так любил, когда на кухне я в твоей футболке А что осталось от нас? Одни пустые полки И мы больше не объездим мир Ведь наш с тобой разрушенИ если ночью наберу - ты не бери Так будет лучше... А что осталось у меня от тебя, от тебяКроме этих капель соли на моих щекахА что осталось у тебя от меня, от меняКроме этих слитых фото в твоём InstagramИ на все наши красивые строчки Ты поставил некрасивую точку А что осталось у меня от тебя, от тебяТам где раньше было сердце - просто пустотаПрощай. Я люблю тебя.Но это было вчера.