Было давно, а как вчера.Я помню всё, мы так мечтали.Думали, что мы навсегда,Мы на века, не замечали.Как время всё унесло,Сердца остыли.Как ночь, наша ночь -Я с тобой, воспоминанияЯ помню эти дни, были с тобой одни -Я и тыТо были ночи, сны, помнишь, там были мы,Я и ты…Я и ты…Я и ты…Все так легко казалось намИ звезды к нам в окно смотрели.Помнишь слова, что ты сказал?...И кругом все как в карусели.Но, я не та, не твоя,Совсем другая я.Так далека от тебя. Воспоминания.Я помню эти дни, были с тобой одни -Я и тыТо были ночи, сны, помнишь, там были мы,Я и ты…Я и ты…Я помню эти дни, были с тобой одни -Я и тыТо были ночи, сны, помнишь, там были мы,Я и ты… ТыЯ и ты…Я помню эти дни, были с тобой одни -Я и тыТо были ночи, сны, помнишь, там были мы,Я и ты…Я и ты…Я помню эти дни, были с тобой одни -Я и тыТо были ночи, сны, помнишь, там были мы,Я и ты…Я и ты…