Закрой глаза, ты скоро всё узнаешь.На шаг вперёд, беги, к чему мечтаешь.Всем нужен хайп, но он ведь не решает -Ещё одну звезду зажгут.Мы летим, выше только небо.Актуально этим летом.И мы летим - И это значит: мы пошумим.Жги и зажигай, гай! Жги и зажигай!Жги и зажигай, гай! Жги и зажигай!Жги и зажигай, гай! Жги и зажигай!Жги и зажигай, гай! Жги и зажигай!Мы ловим бит, так наше сердце бьётся.Ты ставишь лойс и, значит, мы ворвёмся.Почувствуй fresh, и проблемы все уйдут.Ты актуален, и ты крут.Мы летим, выше только небо.Актуально этим летом.И мы летим - И это значит: мы пошумим.Жги и зажигай, гай! Жги и зажигай!Жги и зажигай, гай! Жги и зажигай!Жги и зажигай, гай! Жги и зажигай!Жги и зажигай, гай! Жги и зажигай!Ай, яй, яй, я!Ай, яй, яй, я!Ай, яй, яй, я!Ай, яй, яй, я!Мне мало, на большую сцену так хочу.Все, что мне надо: чтобы все узнали, я могу.Я хочу, просто так хочу. Знаю, что смогу.Я хочу, просто так хочу. Актуально!Жги и зажигай, гай! Жги и зажигай!Жги и зажигай, гай! Жги и зажигай!Жги и зажигай, гай! Жги и зажигай!Жги и зажигай, гай! Жги и зажигай!Ай, яй, яй, я!Ай, яй, яй, я!Ай, яй, яй, я!Ай, яй, яй, я!