Отмотай время назад,Дай один ещё лишь шанс...Дай мне...Если ты сейчас знал бы, как мне плохо без тебя быть.Если я тогда знала бы, что я не смогу тебя забыть.Все было просто обычно бы, не будь мы вздорны и вспыльчивы.Не будь мы горды и глупы, все сложиться по другому могло бы...Надо бы остыть и не злиться бы. Кто нам внушил эти принципы?Надо было к черту послать бы все формальности, ЗАГСы и свадьбы.Ссорами родители нам бы не прививали эти жизненные штампы.Не ревновали, не искали бы алиби, как в банальной мелодраме о любви...Я все ещё помню, хотя ничего уже не вернется.Я все ещё говорю в будущем времени о прошлом.Я все ещё помню, хотя ничего уже не вернется (и ты не вернешься).Я все ещё говорю в будущем времени о прошлом.Если бы… А сколько этих "если бы", что нам помешали вместе быть?Это не стихийное бедствие, только мы одни за них ответственны!Мы не будем, мы лишь были бы в каждый маленький момент так счастливы.И тогда добавлять не пришлось бы это чертово "бы" в каждой строчке.Я все ещё помню, хотя ничего уже не вернется.Я все ещё говорю в будущем времени о прошлом.Я все ещё помню, хотя ничего уже не вернется.Я все ещё говорю в будущем времени о прошлом.Я все ещё помню, хотя ничего уже не вернется.Я все ещё говорю в будущем времени о прошлом.Отмотай время назад,Дай один ещё лишь шанс...Дай мне...