Это конец, обидам: "Прощай"И я сажусь в свой старый RenaultГлавное, ты, ты не скучайВсё решено!Вот и конец, обидам: "Прощай"И я сажусь в свой старый RenaultГлавное, ты, ты не скучайВсё решено! Всё решеноВсё решено уже давноЯ не с тобой, и мне так хорошоНе забывай наш сладкий РайА если хочешь, забывайИ я срываю снова якоряИ я летаю снова без тебяНе жди цветы, ведь я и тыУже давно сожгли мостыВот и конец, обидам: "Прощай"И я сажусь в свой старый RenaultГлавное, ты, ты не скучайВсё решено! Всё решеноВот и конец, обидам: "Прощай"И я сажусь в свой старый RenaultГлавное, ты, ты не скучайВсё решено! Всё решеноВсё решеноВсё решеноВсё решеноВсё решеноВсё решено