Давай, подожди, давайДед Мороз не придет (Как это?)Он забыл QR-кодМандарин, его нет (А где?)Ведь локдаун (Ой) на двореОй, елочки зеленыеИ на том спасибоВ левой руке водочкаА в другую пиво-о-о(Эй) Пох*й, пляшемО-о-о-о-о-о, пох*й, пляшемО-о-о-о-о-о, пох*й, пляшем(О)Вот такой вот у нас двадцать первый векЕсли маски нету — ты не человек«Но вы держитесь»Нам расскажет президент (Давай-давай)Ага, привет«Спутник Лайт» (Ага), «Спутник Хард» (У-я)Я раз пять прививал (И че?)И зачем, если яВсе равно заболелОй, елочки зеленыеИ на том спасибоВ левой руке водочкаА в другую пиво-о-о(Эй) Пох*й, пляшемО-о-о-о-о-о, пох*й, пляшемО-о-о-о-о-оУ, б*ядь, кхэ. Дорогие граждане Российской Федерации, казахи тамДорогие друзья, я не могу представитьЧерез какие испытания и трудностиВам всем пришлось пройтиИ не хочу, честно, по-пох*йЖелаю вам всего самого наилучшего в новом году:Счастья, здоровья, любви, короче, там, зае*ись. Пох*й, пох*й, пляшем. Раз, два, три, эйО-о-о-о-о-о, пох*й, пляшемО-о-о-о-о-о, пох*й, пляшемО-о-о, Канги, б*я (Давай-давай). Канги — ваще красава, нах. Я приду на твой концерт, на кон–, на концерт приду, на концерт приедуЯ люблю вас, нах*й, уважаю и уважаю всю Россию