У мене ломка, і фотографія твоя майже іконка,У дзеркалі навпроти дика незнайомка,Не впізнаю себе але-але-але-але, але-але..В зв'язку поломка, я думала любов, а це була лиш зйомка,Знімав мене і я знімалась як футболка,І не дзвониш тепер але-але-але-але, але-але..[Приспів]:Мій вайб! що ніби все іде по плану, ай,Та не вставляють мене інші.Бо ти відчув мою нірвану, не був моїм, та став колишнім.Вайб! що ніби все іде по плану, ай,Та не вставляють мене інші.Бо ти відчув мою нірвану, не був моїм, та став колишнім.Любов - ця гонка, тікаєш ти, я за тобою навздогонку,І вже тримаю я за останню, я соломку.Не впізнаю себе але-але-але-але, але-але..Ця крига тонка, впаде до ніг моїх колись твоя коронка,І закохаєшся, зламається нейронка,Забуду я тебе але-але-але-але, але-але..[Приспів]:Мій вайб! що ніби все іде по плану, ай,Та не вставляють мене інші.Бо ти відчув мою нірвану, не був моїм, та став колишнім.Вайб! що ніби все іде по плану, ай,Та не вставляють мене інші.Бо ти відчув мою нірвану, не був моїм, та став колишнім.Хочу! ну як тут не напитись,Очі, в які не можна, не влюбитись.Ночі, та ми не будем цілуватись,Йому не находитись, йому не на гулятись..Хочу! ну як тут не напитись,Очі, в які не можна, не влюбитись.Ночі, та ми не будем цілуватись,Йому не находитись, йому не на гулятись..Цілуватись не будем, цілуватись не будем,Цілуватись не будем, будем..