В Её глазах закат сиялВсех своим светом затмевал.При одном взгляде на неё,Он свой рассудок потерял.Смотрел в глаза и говорил,Как сильно он её любил,Но наступала ночьОн без ответа уходил.Зачем Ей все шелка, цветные облака?Зачем всё это? Зачем?Зачем Ей все шелка, цветные облака?Зачем всё это? Зачем?Бриллианты в золоте дарилИ комплиментами сорил.Она же всё ждала, что её сердце скажет ДА.Зачем Она тогда о чувствах солгала?Зачем всё это? зачем?Зачем Она тогда о чувствах солгала?Зачем всё это? зачем?Зачем всё это? зачем?кто скажет?Зачем всё это? зачем?Зачем всё это? зачем?кто скажет?К чему эти бриллианты, зачем золото?Она смотрит на него,Но на сердце холодно.Он ждёт уже, который год, но нет…В Её взгляде Он читает пустоту комет.Он смотрит, но не видит,Она не любит, но не хочет обидеть.Как лабиринт, в котором нет выхода.Секунда на вздох, вся жизнь на выдохе.Остаётся только падать вниз.Он на охоте — Её сердце главный приз!Как будто у Него нет других причин,А у Неё уже нет других мужчин.И в этот вечер Он уйдёт ни с чем.Он на свободе, но Она как плен.Стук в груди, но Он не чувствует пульсаМысли о любви, но без единого чувства.В Её глазах горят огни,Но Он не видит в Них любви.Бриллианты и цветы Ей вовсе не нужныЕй не нужны Его слова,От них лишь кругом головаИ каждый вечер не спеша,Она идёт домой одна.Зачем Ей все шелка, цветные облака?Зачем всё это? Зачем? Зачем Ей все шелка, цветные облака?Зачем всё это? Зачем?Быть вместе с Ней Его мечта,Но в Её сердце — пустота.Пусть время движется вперёд,Его надежда не умрет!Зачем? Зачем?Зачем? Зачем?Зачем? Зачем?Зачем? Зачем?Зачем Ей все шелка, цветные облака?Зачем всё это? Зачем? Зачем Ей все шелка, цветные облака?Зачем всё это? Зачем?Зачем Ей все шелка, цветные облака?Зачем всё это? Зачем? Зачем Ей все шелка, цветные облака?Зачем всё это? Зачем?