Слева Брат, справа Брат.Бандой прыгаем в аппарат.Все, что пройдено по М5 не отнять.МСК from ЕКАТ. Мы с улицы в хит-парад.Слева Брат, справа Брат.Бандой прыгаем в аппарат.Все, что пройдено по М5 не отнять.МСК from ЕКАТ. Мы с улицы в хит-парад.Район заставляет жить, как прежде.Малая земля не оставляет надежды.Нам бы с парнями подзадуматься… Что, если?А х*ли думать и терять, если вместе.«Если» это когда в голове ясли.«Если» это когда сделал без души.«Если» это, собственно, вообще не наше.«Если» это когда вместо «если» — е..шим.Никто не предупредит, когда придется стрелять.Если «Время пострелять», это не отнять.Если придётся всем пешком и вдоль трассы…Взять тех, кто рядом остался и попытаться.Слева Брат, справа Брат.Бандой прыгаем в аппарат.Все, что пройдено по М5 не отнять.МСК from ЕКАТ. Мы с улицы в хит-парад.Слева Брат, справа Брат.Деньги сыпятся на ребят.Все, что пройдено по М5 не отнять.МСК from ЕКАТ. Мы с улицы в хит-парад.Пишу тихо потому что все спятТихо потому что все спятСлева Брат, справа Брат.