Твой французский поцелуй, ты целуй меня, целуйТвои губы, как цветы, с ароматами весныТвой французский поцелуй, ты целуй меня, целуйВедь когда были вдвоём, мне казалось я влюбленСкажи, ну как ты там? Ну как твои дела?Давно не слышались, давно не виделисьТвоя другая жизнь за океанами, а я смотрю, как здесь все ходят парамиА помнишь, как любили мы, как дарил тебе цветыКак любил тебя ночами, и соседи нам стучалиЯ помню каждый день, каждую ночь с тобойСладкий вкус твоих губ останется со мнойТвой французский поцелуй, ты целуй меня, целуйТвои губы как цветы с ароматами весныТвой французский поцелуй, ты целуй меня, целуйВедь когда были вдвоём, мне казалось я влюбленПривет! Ну как ты там? Ну как твои дела?Ты, если что, прости, если обиделаСудьба решила так, пришлось сказать: «Пока»Но просится к тебе опять моя душа!Я помню, как любили мы, как дарил ты мне цветыТвои песни на гитаре, и соседи нам кричалиДа-да, я помню всё, хоть рядом нет тебяПоследний поцелуй в душе моей всегдаТвой французский поцелуй, ты целуй меня, целуйТвои губы, как цветы, с ароматами весныТвой французский поцелуй, ты целуй меня, целуйВедь когда были вдвоём, мне казалось ты влюбленТвой французский поцелуй, ты целуй меня, целуйТвои губы, как цветы, с ароматами весныТвой французский поцелуй, ты целуй меня, целуйВедь когда были вдвоём, мне казалось я влюблен