Моя королева ночь, моя музыка пера Чем тебе помочь? Забываюсь в номерах Убегаешь прочь, догоню, это игра Убегаешь прочь, догоню, это игра Королева ночь, моя музыка пера Чем тебе помочь? Забываюсь в номерах Убегаешь прочь, догоню, это игра Убегаешь прочь, догоню, это игра Как бы ни было, мы снова двери на засов, но Откровения тут песнопениями словМоя муза - ремесло, видимо, мне повезло А мы звуками писали картины, обожаемая мистика поглотила Изобилие на лист и неконтролируемая любовь Я не буду тебе вновь докучать, ноНоты собирали в мотивы, завораживая песнями насладили Тебя растерянного и непризнанногоТебя растерянного и непризнанногоЧто меня греет внутри? Пали  Это мелодия, мелодия, мелодия Мелодия любви Сонный город без людей Я снова в поисках идейПою откровенно не в ноты Зато с душой, без заботы В новый день смотри как в панче Сделал mood, теплей и ярче Все ради тебя, в этом весь я Твори добро, лейся песня Плавно строю планы, мама Soldier не устал И пусть этот тернистый путь не лёгкий Впереди опасный слалом Так что же греет нас внутри? Тишина нависла Это мелодия, мелодия, мелодия Мелодия любви