Всего лишь раз тебя целуюИ всего лишь раз тебя обмануТы как всегда постой и подумай, милыйНужна ли я тебе одному?Мне не понять, какой тебе знак нуженВедь всем вокруг уже давно все ясноОткрыта для тебя и жду наш первый ужинБыть со мной не опасноСкромным быть не в моде. Будь смелей со мнойСкромным быть не в моде. Зажги огонь!Скромным быть не в моде. Мы одни с тобойОторвись по полной в полночь, в полночьМоя любовь танцпол и ритмыНу а к тебе хочу просто прижатьсяИ каждой клеточкой ты мне так сильно нуженНезачем нам притворятьсяСкромным быть не в моде. Будь смелей со мнойСкромным быть не в моде. Зажги огонь!Скромным быть не в моде. Мы одни с тобой.Оторвись по полной в полночь, в полночьСкромным быть не в моде. Будь смелей со мнойСкромным быть не в моде. Зажги огонь!Скромным быть не в моде. Мы одни с тобой.Оторвись по полной в полночь, в полночьКаждый день обновляю ленту инстаграмаДа, я понимаю, что ты непростая дамаИ все это не входит в твои планыСегодня я хочу познать другую сторону экранаЭто странно, я не стесняюсь, это странноВо мне играет азарт, ночь сменяет день плавноНо все идет по плану, скромным быть не в модеЕгор Крид и ХаннаСкромным быть не в модеСкромным быть не в модеСкромным быть не в моде. Будь смелей со мнойСкромным быть не в моде. Зажги огонь!Скромным быть не в моде. Мы одни с тобойОторвись по полной в полночь, в полночьСкромным быть не в моде