Все вокруг говорят о войне, а мне бы хотелось любви.Мы ищем врага во вне, а враг глубоко внутри.Твой голос станет одним с голосом птичьих стай.Я ещё пока на земле, а ты - взлетай!Взлетай, взлетай, выше над крышами.Взлетай, взлетай! Прости, что так вышло, блин.Взлетай, взлетай, выше над крышами.Взлетай, взлетай! Прости, что так вышло, блин.Давай мы придумаем мир, где крыльям опорой заря.Говорят мечты – это зря; но нет, - не зря!Мы будем с тобой заодно вечно, ты так и знай.Я здесь, пока на земле, а ты - взлетай.Взлетай, взлетай, выше над крышами.Взлетай, взлетай! Прости, что так вышло, блин.Взлетай, взлетай, выше над крышами.Взлетай, взлетай! Прости, что так вышло, блин.Мы были, были, были ими прежде;Мы были живы - живы надеждой.Мы восхищались и трепет дарили -Мы были это, мы это были ли?Мы и не знали, знали о чуде.Мы никогда не думали о том, что будет.Мы с этой верой расстались -Или остались, или остались ли?Взлетай, взлетай, выше над крышами.Взлетай, взлетай! Прости, что так вышло, блин.Взлетай, взлетай, выше над крышами.Взлетай, взлетай! Прости, что так вышло, блин.