(Зачем мне твоя любовь?)(Зачем мне твоя любовь?)Зачем мне твоя любовь?Убила без слов, но всё это ложьЗачем мне твоя любовь?Сквозь слёзы и боль я еле живойЗачем мне твоя любовь?Избавь от оков, средь желтых цветовЗачем мне твоя любовь?Твоя любовь, твоя любовь(Твоя любовь)Сколько искал тебя среди другихСколько притворялся что любилИ каждый раз, понимая что выбрал не туЯ просто ими заполнял пустотуЧто оставила ты, как же хочу я забытьСтереть все посты и снова видеть сныНо по итогу мы стали друг другу никемТогда скажи мне, зачем?Зачем мне твоя любовь? (Зачем?)Убила без слов, но всё это ложьЗачем мне твоя любовь? (Любовь)Сквозь слёзы и боль я еле живойЗачем мне твоя любовь? (Зачем?)Избавь от оков, средь желтых цветовЗачем мне твоя любовь?Твоя любовь, твоя любовь(Твоя любовь)(Зачем мне твоя любовь?)Зачем мне твоя любовь?Убила без слов, но всё это ложьЗачем мне твоя любовь?Сквозь слёзы и боль я еле живойЗачем мне твоя любовь? (Зачем мне твоя любовь?)Избавь от оков, средь желтых цветовЗачем мне твоя любовь?Твоя любовь, твоя любовь