Diz çöküm Tanrıya, onun mənə gəlməsi üçün.Hansı duanı edim ? O belə amin desin.Gizlədim hisslərimi, ölüm ondan ötrü mən amma,Öldüyümü bilməsin.Bir gün olsun fərq eləmir, təki gələsən günlərin birində.Deyim əyləş, xoş gəldin, ürəyimin ən gözəl yerində.Bu nə hissdir axı, bu nə duyğudur, hər anına doymadığım.Axı kimsən mənə? Necə doğmasan?Ay adını qoymadığım.Yolunu gözlədiyim, hamıdan gizlədiyim, söyləyə bilmədiyim,Ən böyük arzumsan.Nə olub anlamıram, istəmirəm özgəni,Mənə sən lazımsan.Bir gün olsun fərq eləmir, təki gələsən günlərin birində.Deyim əyləş, xoş gəldin, ürəyimin ən gözəl yerində.Bu nə hissdir axı, bu nə duyğudur, hər anına doymadığım.Axı kimsən mənə? Necə doğmasan?Ay adını qoymadığım.