Этим утром холодным небо рисует полотна.Я обнуляю твой профиль с чашкой чёрного кофе.Снова мысли по кругу, мы теряем друг друга.На столе наше фото, а меня всё трясёт.Relax, relax, relax cнимает усталость -Настойка из трав и тёплая ванна с сигарой;Но душу не излечить: ни сном, ни травяным чаем;На кухне твои ключи. О, Боже - как я скучаю.Как ты там; как ты там;Есть ли тот, кто целует нежно по утрам?Как ты там; как ты там;Тепло ли тебе; кто сегодня придёт во сне?Как ты там; ну, как ты там?Я скучаю так по твоим рукам.Как ты там; как ты там?Я знаю, что время лечит, но мне пока не легче.Опять минорные ноты. Мы гордые идиоты.Я умираю, как будто каждое утро.Эти мысли по кругу: как же мы друг без друга?Если ты правда сможешь, то и я тоже.Relax, relax, relax - но это так сложноНе думать о нас. Похоже, я безнадёжен -Ведь душу не излечить: ни сном, ни травяным чаем.Почему ты молчишь? Мне так тебя не хватает.Как ты там; как ты там;Есть ли тот, кто целует нежно по утрам?Как ты там; как ты там;Тепло ли тебе; кто сегодня придёт во сне?Как ты там; ну, как ты там?Я скучаю так по твоим рукам.Как ты там; как ты там?Я знаю, что время лечит, но мне пока не легче.Как ты там; как ты там;Есть ли тот, кто целует нежно по утрам?Как ты там; как ты там;Тепло ли тебе; кто сегодня придёт во сне?Как ты там; ну, как ты там?Я скучаю так по твоим рукам.Как ты там; как ты там?Я знаю, что время лечит, но мне пока не легче.