Вся такая в белом, но не для меня. Вся такая в платье. Красивей день ото дня. Делаешь мотивы дама в жизни моей. Делаешь мотивы, но все хотят веселей.Вся такая в белом, но не для меня. Вся такая в платье. Красивей день ото дня. Делаешь мотивы дама в жизни моей. Делаешь мотивы, но все хотят веселей.Ты не звони мне, не надо, хоть и хочу я быть рядом. SMS на полку с WhatsApp'а. Словами, как из автомата. Пел я на белом на МКАДе. Пел я на белом балладу. Просто люби, это надо. Поцелуи слаще награды.О! Ты такая красивая. С тобою бессилен я,Ведь нежность нам не нужна сейчас. Но в твоих глазах искренность и она Непонятна мне, ведь ты у меня на час.Вся такая в белом, но не для меня. Вся такая в платье. Красивей день ото дня. Делаешь мотивы дама в жизни моей. Делаешь мотивы, но все хотят веселей.Вся такая в белом, но не для меня. Вся такая в платье. Красивей день ото дня. Делаешь мотивы дама в жизни моей. Делаешь мотивы, но все хотят веселей.Давай "бросили в краску" -Тебе не надо стесняться, Ведь в твоих изумрудных глазках Я могу потеряться.Снова мы с тобой тет-а-тет.Ночь накрывает с головой будто плёд. Ты под Луной, и мы только с тобой - И я так хочу Happy End.О-о-оу! Ты такая красивая, с тобою бессилен я - Ведь нежность нам не нужна сейчас;Но в твоих глазах искренность, и она непонятна мне -Ведь ты у меня на час.Вся такая в белом, но не для меня. Вся такая в платье. Красивей день ото дня. Делаешь мотивы дама в жизни моей. Делаешь мотивы, но все хотят веселей.Вся такая в белом, но не для меня. Вся такая в платье. Красивей день ото дня. Делаешь мотивы дама в жизни моей. Делаешь мотивы, но все хотят веселей.