Страх остаться навечно одним Не отпустит меня никогда. И вчера еще, вроде, любил, Но сегодня уже пустота. Страх без чувств оставаться одним Не отпустит теперь никогда. Все измены сказал, что простил, Но теперь ненавижу.Помню руки-руки в замок. Изменять тебе я не мог. Помню, как горели глаза, От любви хотел завязать. Только с тобой Помню каждый долбаный день, Помню каждый бешеный секс, Помню мир тебе обещал.Припев: Теперь — это моя паранойя, И мне уже не спасти нас. Моя паранойя я вечно с тобой на иглах. Моя паранойя, мо-моя па-паранойя. Моя паранойя, мо-моя па-паранойяЭто моя паранойя, И мне уже не спасти нас. Моя паранойя я вечно с тобой на иглах. Моя паранойя, мо-моя па-паранойя. Моя паранойя, мо-моя па-паранойяТеперь это моя паранойя, И мне уже не спасти нас. Моя паранойя навечно с тобой на иглах. Моя паранойя, мо-моя па-паранойя. Моя паранойя, мо-моя па-паранойяМоя паранойя, мо-моя па-паранойя. Моя паранойя, мо-моя па-паранойя. Моя паранойя, мо-моя па-паранойяЕ-е-е-е-е-е-е! Что хранят в себе зеркала? Я смотрю и не вижу свои. Почему вижу твои глаза, Только знают они лишь сами.Помню, как сходили с ума. Все были против тебя и меня. На тебя матом кричал до утра. В голове тьма заменяет туман. Не стыдно мне.Давай подорвемся гранатами, Чтобы не искать среди нас виноватого. Материкам разбежимся на атомы. Атомы.Медленно сходим с ума.Моя паранойя. Моя паранойя. Моя паранойя. Моя паранойя.Это моя паранойя, И мне уже не спасти нас. Моя паранойя я вечно с тобой на иглах. Моя паранойя, мо-моя па-паранойя. Моя паранойя, мо-моя па-паранойя.Это моя паранойя, И мне уже не спасти нас. Моя паранойя я вечно с тобой на иглах. Моя паранойя, мо-моя па-паранойя. Моя паранойя, мо-моя па-паранойя.Дай мне признаки, А под призраки kiss-kiss-kiss me. Ай, яй, яй! Обними же, И ближе-ближе мы. Если против, то тогда гуляй где-то в Париже, Пониже, потише. Ну, покажи же мурашки на движе.А Мама Мария после танцев манила, А яхты и виллы, литры текилы.По рукам на руки — это сонный сон. Паранойим сутки, И ладонь со мной. А когда мы будем невесомы тут, Люди любят тех, кто приносил боль.Моя паранойя, И мне уже не спасти нас. Моя паранойя я вечно с тобой на иглах. Моя паранойя, мо-моя па-паранойя. Моя паранойя, мо-моя па-паранойя.Это моя паранойя, И мне уже не спасти нас. Моя паранойя я вечно с тобой на иглах. Моя паранойя, мо-моя па-паранойя. Моя паранойя, мо-моя па-паранойяЭто моя паранойя, И мне уже не спасти нас. Моя паранойя я вечно с тобой на иглах. Моя паранойя, мо-моя па-паранойя. Моя паранойя, мо-моя па-паранойя.