Ты пишешь мне письма такие печальные, И в каждой странице сплошное молчание. Простые ответы, увидимся снова, Заклеив конверты, я каждое слово. Ты уйдешь и не посмотришь вслед. А я бегу на красный свет.Так манят облака, в чужие берега, А я поранилась тобой нечаянно. А я сама себя сломала пополам, Влюбилась так в тебя отчаянно. Так манят облака, в чужие берега, А я поранилась тобой нечаянно. Я так ждала тебя, узнала по шагам, А я твоя-твоя случайная.Нечётные числа, неровные ноты, И больше нет смысла включить поворотник. Уйду незаметно, ну что мы наделали? Спасаясь от ветра, в холодной постели. Не заплачу и не закричу, И всё равно тебя прощу.Так манят облака, в чужие берега, А я поранилась тобой нечаянно. А я сама себя сломала пополам, Влюбилась так в тебя отчаянно. Так манят облака, в чужие берега, А я поранилась тобой нечаянно. Я так ждала тебя, узнала по шагам, А я твоя-твоя случайная.Случайная… Случайная… Облака…Не заплачу и не закричу, И всё равно тебя прощу.Так манят облака, в чужие берега, А я поранилась тобой нечаянно. А я сама себя сломала пополам, Влюбилась так в тебя отчаянно. Так манят облака, в чужие берега, А я поранилась тобой нечаянно. Я так ждала тебя, узнала по шагам, А я твоя-твоя случайная.