А-оу! А-оу! А-оу! Оу-е!А-оу! А-оу!Я стираю твои "смоки айс", но держу себя в руках. Этот запах такой стойкий (nice) - cыпишься на глазах. Мы зависим от ломки, если ночь на часах. Мы с тобой играем в гонки: кто быстрее окажется в облаках.Оу-е!Твои руки по швам. Тело Луной. Падай на пол, я за тобой. Твои руки по швам. Тело Луной. Падай на пол, я за тобой.Мокрые губы снова хотят отправится в рай. Дымные клубы в небо летят, а ты засыпай. Мокрые губы снова хотят отправится в рай. Дымные клубы в небо летят, а ты засыпай.А-оу! А-оу! А-оу! Оу-е!А-оу! А-оу! А-оу! Оу-е!А-оу! А-оу! А-оу! Оу-е!А-оу! А-оу!Твои г*лые ноги потеряют контроль. Наш полёт будет долгим, я не причиню боль. Всё останется мокрым, ты закроешь глаза - И дыханием тёплым намекну, что скоро пора.Твои руки по швам. Тело Луной. Падай на пол, я за тобой. Твои руки по швам. Тело Луной. Падай на пол, я за тобой.Мокрые губы снова хотят отправится в рай. Дымные клубы в небо летят, а ты засыпай. Мокрые губы снова хотят отправится в рай. Дымные клубы в небо летят, а ты засыпай.А-оу! А-оу! А-оу! Оу-е!А-оу! А-оу! А-оу! Оу-е!А-оу! А-оу! А-оу! Оу-е!А-оу! А-оу!