Бір көргеннен ғашық болдым өзіңе,Еркелеген балдай тәтті сөзіңеҚылығыңмен баурап алдын жанымды,Қарай бердім нұрға толы жүзіңе. Пай-пай, шіркін, ұмытылмас күн!Пай-пай, шіркін, Ұмытылмас күн! Аңсап күткен арманым сен,Алаулаған таңдарым сен.Алақандай аялайтын,Аңсарым да ардағым сен. Жүрекке ешкім жүргізе алмас әмірін,Сөндіре алмас сезімімнің жалынын.Бақыттыммын бұл әлемде сені егер,Тағдырыма тарту етсе тәңірім. Пай-пай, шіркін, ұмытылмас күн!Пай-пай, шіркін, ұмытылмас күн! Аңсап күткен арманым сен,Алаулаған таңдарым сен.Алақандай аялайтын,Аңсарым да ардағым сен.