С кем ты зависаешь? Я их не знаюГоворили, что другие предают. А сами?Улетали за мечтой и строили планыНо крутили за спиной, и строили планыОтводили взгляды, но их не спрятатьНа твои звонки мобильный теперь вниз экраномНа мои слова ты злилась, но все было правдойТы моя зависимость и … недостатокКак же тебя не ранить, если я сам, детка, еле жив?Подбирать слова? Но ты даже не поверишь имИ когда меня съедает боль - рядом ни душиГоворишь, приедешь все равно, детка, не спешиКак же тебя не ранить, если я сам, детка, еле жив?Подбирать слова? Но ты даже не поверишь имИ когда меня съедает боль - рядом ни душиГоворишь, приедешь все равно, деткаПроветрю квартиру от запаха сигаретЗабуду допить кофе, думая о тебеВопросы на вопросы, ответа все так и нетКогда нас убила осень? По сколько нам было лет?Ты просто скажи мне как?Слышно со всех углов… тебяЧтобы навернякаМысли кружатся в омутеТак эта лирика сноваИграет в комнатеСловом не передатьКак я схожу с ума одинКак же тебя не ранить, если я сам, детка, еле жив?Подбирать слова? Но ты даже не поверишь имИ когда меня съедает боль - рядом ни душиГоворишь, приедешь все равно, детка, не спешиКак же тебя не ранить, если я сам, детка, еле жив?Подбирать слова? Но ты даже не поверишь имИ когда меня съедает боль - рядом ни душиГоворишь, приедешь все равно, детка, не спешиС ним ты зависаешь, я же знаюОн не оправдает тоже твоих ожиданийИ звонки ей среди ночи говорят о томО том, что я не ошибаюсьВсе на кон, вся любовь, все на опытеНо потом все равно от него ко мнеКаждый раз все у нас одинаковоОбниму тебя так, чтоб не плакалаКак же тебя не ранить, если я сам, детка, еле жив?Подбирать слова? Но ты даже не поверишь имИ когда меня съедает боль - рядом ни душиГоворишь, приедешь все равно, детка, не спешиКак же тебя не ранить, если я сам, детка, еле жив?Подбирать слова? Но ты даже не поверишь имИ когда меня съедает боль - рядом ни душиГоворишь, приедешь все равно, детка, не спеши