Я подниму слезно голову к небуИ еле слышно, Богу шепнуБереги ее, где бы я не былПусть не моя, но я ей дорожу.Я подниму слезно голову к небуИ еле слышно, Богу шепнуБереги ее, где бы я не былПусть не моя, но я ей дорожу. Ты ушла, оставила больТы ушла, насыпав на раны сольОказалось так, что мы с тобой глупыНе смогли уберечь любовь ни я ни тыПочему мне больно мам?Ну почему так много на сердце ран?Я полюбил ее, а судьба нас развелаКак же больно это знатьЧто ты меня подвела. Я подниму слезно голову к небуИ еле слышно, Богу шепнуБереги ее, где бы я не былПусть не моя, но я ей дорожу.Я подниму слезно голову к небуИ еле слышно, Богу шепнуБереги ее, где бы я не былПусть не моя, но я ей дорожу. Сердце рвется, больно в грудиТы, пожалуйста, это предотвратиНе играй на чувствах моих, прошуНе беги от меня, ведь я тобой дышуТы вернись ко мне сейчасБез тебя мне так сложно, дай мне шансЯ буду ждать тебя и ждать не перестануСтрадает сердце, оно очень устало. Я подниму слезно голову к небуИ еле слышно, Богу шепнуБереги ее, где бы я не былПусть не моя, но я ей дорожу.Я подниму слезно голову к небуИ еле слышно, Богу шепнуБереги ее, где бы я не былПусть не моя, но я ей дорожу.Я подниму слезно голову к небуИ еле слышно, Богу шепнуБереги ее, где бы я не былПусть не моя, но я ей дорожу.Я подниму слезно голову к небуИ еле слышно, Богу шепнуБереги ее, где бы я не былПусть не моя, но я ей дорожу.Я подниму слезно голову к небуИ еле слышно, Богу шепнуБереги ее, где бы я не былПусть не моя, но я ей дорожу.Я подниму слезно голову к небуИ еле слышно, Богу шепнуБереги ее, где бы я не былПусть не моя, но я ей дорожу.