Сегодня болен тобой и завтра болен тобой,Я убит тобой и воскрешен тобой вновь.Но все, что будет со мной — связано только с тобой!Я забыт тоской — я любим тобой!Ты — яркое солнце, мы вниз не сорвемся,И рядом проснемся, жизнь нам улыбнется.Миг светлого счастья, мир будет вращаться,Нам больше не надо, только домик у сада.Я напишу весну, все краски соберу:Красный и розово-синий. О Боже, как ты красива!Я не искал слова, чтоб удержать тебя!Мы рождены летать.Сегодня болен тобой и завтра болен тобой,Я убит тобой и воскрешен тобой вновь.Но все, что будет со мной — связано только с тобой!Я забыт тоской — я любим тобой!Сон розово-белый, в нем мы, где-то под снегом паримНавстречу друг другу и нашему чуду.Снег на твоих ресницах, блеск в глазах будет сниться мне —И я верю в чудо, где мы счастливы будем!Я напишу весну, все краски соберу:Красный и розово-синий. О Боже, как ты красива!Я не искал слова, чтоб удержать тебя.Мы рождены летать…Сегодня болен тобой и завтра болен тобой,Я убит тобой и воскрешен тобой вновь.Но все, что будет со мной — связано только с тобой!Я забыт тоской — я любим тобой!Сегодня болен тобой и завтра болен тобой,Я убит тобой и воскрешен тобой вновь.Но все, что будет со мной — связано только с тобой!Я забыт тоской — я любим тобой!Болен тобой! Болен тобой! Болен тобой!Но все, что будет со мной — связано только с тобой!Я забыт тоской — я любим тобой!