Отключим телефон, забытые в сетях.Я спрячу тебя навсегда в своих руках.Седьмая ночь без сна, четвертый день без слов.Её улыбка больше, чем любовь. Больше, чем любовь.Бывает иногда, просто увидишь еёС какой-то умной книгой посреди вагона метро.И вдруг не важно, что ты проехал свою станцию,Что кто-то ждет, и никто не просил остаться.Что ты студент на грани отчисления,Что в военкомате весеннее обновление.Зимой лето обязательно бы вернулось,Если б она ещё, хоть раз тебе улыбнулась.Под проливным дождем, холодным утромХочу держать не телефон - твою руку.Все, что могу сказать, она поймет без слов.Ее улыбка больше, чем любовь.Отключим телефон, забытые в сетях.Я спрячу тебя навсегда в своих руках.Седьмая ночь без сна, четвертый день без слов.Ее улыбка больше, чем любовь. Больше, чем любовь.Уже два месяца каждый день с тобой встречаю.Это любовь или ты просто чудо, я не знаю.Зачем смотреть футбол, хожу с тобой к друзьям.Не знаю, почему ты нравишься моим родителям.Не знаю, как вообще все это происходит.По знаку зодиака мы реально не подходим.Но день за днем проходит, и если это не любовь, она и не нужна мне -Просто будь со мнойПод проливным дождем, холодным утромХочу держать не телефон - твою руку.Все, что могу сказать, она поймет без слов.Её улыбка больше, чем любовь.Отключим телефон, забытые в сетях.Я спрячу тебя навсегда в своих руках.Седьмая ночь без сна, четвертый день без слов.Её улыбка больше, чем любовь.Отключим телефон, забытые в сетях.Я спрячу тебя навсегда в своих руках.Седьмая ночь без сна, четвертый день без слов.Её улыбка больше, чем любовь. Больше, чем любовь.Бывает иногда, просто увидишь еёС какой-то умной книгой посреди вагона метро.И вдруг не важно, что ты проехал свою станцию,Что кто-то ждет, и никто не просил остаться.Что ты студент на грани отчисления,И что в военкомате весеннее обновление.Зимой лето обязательно бы вернулось,Если б она ещё, хоть раз тебе улыбнулась.Отключим телефон, забытые в сетях.Я спрячу тебя навсегда в своих руках.Седьмая ночь без сна, четвертый день без слов.Ее улыбка больше, чем любовь. Больше, чем любовь.