Пол часа, ты в порванной куртке, я на рукахПульсирует будто мы в облакахРазбитыми бокалами, спроси — изменяла ли?И правду в глазах лови— Я хочу, чтобы ты приехал— ХорошоРасскажи, почему до сих пор от меня не ушёл?Умоляю, лишь не говори мнеЧто им говорил и бежали с глаз —Я хочу знать, что так, как у насВ твоей жизни было один лишь разЯ люблю тебя, как в самых попсовых мотивахСамых зачитанных книгах, а не в YouTubeЯ веду тебя, как клятвы на стенах в подъездеПомнишь рисунки созвездий? Теперь одна на татуЯ тебя, как в самых попсовых мотивахСамых зачитанных книгах, а не в YouTubeЯ веду тебя, как клятвы на стенах в подъездеПомнишь рисунки созвездий? Теперь одна на татуНа тату, на тату, на тату, на татуМного лет, нас знают и бармены и дворыКазалось бы разные миры, но вместе, будто бы детиПозабыв социальные сети — нам есть друг у другаСпросить что и есть варианты всегда, что ответить— Ты приедешь сегодня ночью?— ХорошоБез тебя не начну я точно своё шоуДа, умею любой, но быть нежной хочуТолько лично, не на показЕсли это не есть любовьТо в неё я верю в последний разЯ люблю тебя, как в самых попсовых мотивахСамых зачитанных книгах, а не в YouTubeЯ веду тебя, как клятвы на стенах в подъездеПомнишь рисунки созвездий? Теперь одна на татуЯ тебя, как в самых попсовых мотивахСамых зачитанных книгах, а не в YouTubeЯ веду тебя, как клятвы на стенах в подъездеПомнишь рисунки созвездий? Теперь одна на татуНа тату, на тату, на тату, на татуЯ люблю тебя, как в самых попсовых мотивахСамых зачитанных книгах, а не в YouTubeЯ веду тебя, как клятвы на стенах в подъездеПомнишь рисунки созвездий? Теперь одна на татуЯ тебя, как в самых попсовых мотивахСамых зачитанных книгах, а не в YouTubeЯ веду тебя, как клятвы на стенах в подъездеПомнишь рисунки созвездий? Теперь одна на тату