GRIVINA…Ну, ну почему ему нравится другая, нравится другая?Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимаетНу, ну почему ему нравится другая, нравится другая?Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимаетТы так и не смог понять, как я люблю тебя, но лишь в темнотеЧувства записаны в тетрадь; Меня не поменять и рядом лишь моя теньМама, скажи мне – почему так больно? Так больно!Раны не зажили и ждать осталось сколько, сколько?Ну, ну почему ему нравится другая, нравится другая?Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимаетНу, ну почему ему нравится другая, нравится другая?Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимаетГлаза краснеют, апатия. Губы немеют, не от тебяГлаза в глаза, но не в твои. На моё сердце, на - забериМогли бы навсегда, но некогда - я буду тебя ждать, я потерянаТы целая Вселенная моя, моя!Ну, ну почему ему нравится другая, нравится другая?Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимаетНу, ну почему ему нравится другая, нравится другая?Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимаетНу, ну почему ему нравится другая, нравится другая?Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимаетНу, ну почему ему нравится другая, нравится другая?Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимаетНу, ну почему ему нравится другая, нравится другая?Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимает