Облака шелковых полос,Я схожу с ума, я люблю до слез.Ветер растрепал все мысли и слова.Крепче обними, не отпускай, не отпускай, не отпускай меня.Я буду небом твоим. Лети со мною, не бойся.Не называй меня любимой (называй меня любимой) назови, назови.Я буду небом твоим и я останусь с тобою (и я останусь с тобой).Не отпускай меня, любимый (не отпускай меня, любимый).Не отпускай меня, я буду небом твоим.Небеса яркою волной по моим губам, я больна тобой.Ты теперь мой сон, мне не нужны слова.Крепче обними, не отпускай, не отпускай, не отпускай меня.Я буду небом твоим! Лети со мною, не бойся.Не называй меня любимой (называй меня любимой) назови, назови.Я буду небом твоим и я останусь с тобою (и я останусь с тобой).Не отпускай меня, любимый (не отпускай меня, любимый).Не отпускай меня, я буду небом твоим.