Руки выше! Ноги шире!Загорайте! Три-четыре!И пошла волнаВолна-волна, ага!Эй, парниш! Wake up, wake up!Я на модных каблукахСобрала свой чемодан и улетаю в СочиТы мне денег обещалНо, ты, как всегда, совралЯ так понимаю, что relationship законченСочи (ага)В трусах песочек (ага)Тёмные ночи (ага)Любят девочкиСочи (ага)В трусах песочекЯ на Чёрном море (ага)Ты мне не звони!Я хочу вот этот шмотТы мне даришь. Лох и жмот!Я, наверное, побуду у мамули в СочиЭй, малыш! Enough-enough!Думаю, это финалЯ ж тебе сказала, что relationship оконченСочи (ага)В трусах песочек (ага)Тёмные ночи (ага)Любят девочкиСочи (ага)В трусах песочекЯ на Чёрном море (ага)Ты мне не звони!Руки выше! Ноги шире!Загорайте! Три-четыре!И пошла волнаВолна-волна, ага!Сочи, very очень, Сочи, I need you!Я его любила, больше не люблюС девочками в море, голые войдемЯ забуду в Сочи навсегда о нёмСочи (ага)В трусах песочек (ага)Тёмные ночи (ага)Любят девочкиСочи (ага)В трусах песочекЯ на Чёрном море (ага)Ты мне не звони!