Я помню, начиналось всё, как в сказке: Цветы и ласки, нелепые слова. Ты улыбался так прекрасно И так опасно кружилась голова.Быть не хочу в твоей нирване;Всё это было, как в тумане - Меня накрыло с головою; И это ты называешь любовью?Стерва, ну что ты наделала в любовь играя? Сердце стучится так преданно - не отпускает. Стерва, ну что ты наделала? Дошла до края! Сердце разбито и предано, да кто ты такая?Давай без лишних слов и оправданий, Всё так оставим, свернём на пол пути. Я не хочу нелепых обещаний, Я ухожу, а ты меня прости.Быть не хочу в твоей нирване;Всё это было, как в тумане. Меня накрыло с головою; Ты забери его, детка, с собою!Стерва, ну что ты наделала в любовь играя? Сердце стучится так преданно - не отпускает. Стерва, ну что ты наделала? Дошла до края! Сердце разбито и предано, да кто ты такая?Так больно и смешно, и не хватает слов! Прощай, моя любовь... Не говори ни слова! А я, лечу на свет по замкнутому кругу, Передавай "Привет" новому другу!Стерва, ну что ты наделала в любовь играя? Сердце стучится так преданно - не отпускает. Стерва, ну что ты наделала! Дошла до края! Сердце разбито и предано, да кто ты такая?