"Ты моя. Я так решил", —Написал под окном я твоим, а вокруг ни душиТы моя, я так решилЕсли сильно любить нам нельзя, значит, я согрешилТы помнишь день, когда я сделал предложениеСказав, что пронесу сквозь жизнь тебя на рукахЧто извини, мол, но я не встану на колениВедь твой мужчина должен крепко стоять на ногахТак и стоял каким и был на самом делеНеотёсанным и грубым, по горло в грехахЯ потерял всё, чтоб самому не стать потеряннымИ должен быть собой всегда, иначе никакЯ не умею спрашивать по-другому простоБыть не могло прости так научила жизньНадел кольцо на палец, сказав вместо вопроса:"Ты моя. Я так решил!"Ведь это не любовь, если не до концаЭто не любовь, если все на словахЕсли не в такт бьются ваши сердцаЭто не любовь, если не до кольца"Ты моя. Я так решил", —Написал под окном я твоим, а вокруг ни душиТы моя, я так решилЕсли сильно любить нам нельзя, значит, я согрешилЯ до тебя успел сочинить сотни песенИ надо бы сказать — жалею, но, однозначноПоэт может быть поэтом, пока он честенТак что, каждая из них что-нибудь да значитНо ты спроси про лучший текст, что я написалЯ помню точно — Питер, ночь, вокруг ни душиКак белой краской вывожу небрежно на асфальте"Ты моя. Я так решил"Это все белая полосаСоединила что полюсаТы написала тогда впервыеЧто все эти песни как живыеЯ за тобой стоял как каменныйПлыл за тобой, теперь за вами, верьТвоим сердцем стучит второеИ скоро нас будет трое"Ты моя. Я так решил", —Написал под окном я твоим, а вокруг ни душиТы моя, я так решилЕсли сильно любить нам нельзя, значит, я согрешил