Говоришь тебе плевать, тут же лезешь мне в кровать.Собралась ведь убегать, так зачем же целовать?Видел я таких в кино, думал стёрлись вы давно.Может чувства то и есть, но не надо ко мне лезть.Ведь мы всего лишь нарисованы. Заколдованы.И пусть внутри горят ярко огни. Помолчи.Я буду помнить эти танцы под Луной.Горят глаза твои, когда со мнойТанцуешь эти танцы под Луной –Горят глаза твои, когда со мной.Танцы под Луной!Горят глаза твои, когда со мнойТанцуешь эти танцы под Луной –Горят глаза твои, когда со мной.Если стану вдруг скучать, то придётся вспоминать,Что устал тебя терять и просил не отпускать.Снова я кручу с другой, зная, что она со мной;Будет меня теперь греть, не пытаясь ко мне лезть.Ведь мы всего лишь нарисованы. Заколдованы.И пусть внутри горят ярко огни. Помолчи.Я буду помнить эти танцы под Луной.Горят глаза твои, когда со мнойТанцуешь эти танцы под Луной –Горят глаза твои, когда со мной.Танцы под Луной!Горят глаза твои, когда со мнойТанцуешь эти танцы под Луной –Горят глаза твои, когда со мной.