Я не понимаю,Запутались мысли в тебе, в тебе.Я предполагаю,Что ты очень близко ко мне, ко мне.Ещё две секундыИ ещё две минутыРядом, динамики по ушам.Я сделаю громче сам!Буду я твоей тенью,Будешь моей мишенью.Помоги мне, помоги мнеВыжить до утра.Ааауу! Я сказал тебе: "привет",Ты-ты-ты-ты-ты в ответ:"Нет, нет, нет, нет!"Ночь и два дня.Я сказал тебе "привет",Ты шепнула мне в ответ:"Целуй меня!""Виктория Сикрет"И мокрое платье твоё, твоё.На заднем сиденьеМы тихо в засаде вдвоём, вдвоём.Ещё две секундыИ ещё две минутыРядом, динамики по ушам.Я сделаю громче сам!Буду я твоей тенью,Буду твоей мишенью.Помоги мне, помоги мнеВыжить до утра.Ааауу! Я сказал тебе: "привет",Ты-ты-ты-ты-ты в ответ:"Нет, нет, нет, нет!"Ночь и два дня.Я сказал тебе "привет",Ты шепнула мне в ответ:"Целуй меня!"