Если ты меня не любишь, то я тоже нет. Если ты меня забудешь, то и я в ответ. Это Егор Крид!С тобой не могу найти контроль. Теперь, домой я отправлю свою любовь трезветь. Не стоит! Это слухи, я не такой, - не верь.Но порой, эти с*ки ломятся в дверь!О, нет!Но как ты могла, но как ты моглаРаздеть все наши чувства догола?Говори другому все те же слова:Бла-бла-бла...Но я же знаю, что ты без меня Не хочешь-хочешь-хочешь-хочешь. А с тобой нам быть нельзя, -И будет эта песня для тебя!Если ты меня не любишь, то я тоже нет. Если ты меня забудешь, то и я в ответ. Если ты меня не любишь, то я тоже нет. Если ты меня забудешь, то и я в ответ!Поцелую долго, долго -Дальше можно всё забыть. Колол меня иголкой -Не оставляя правды нить.Теперь, как в небо, Небо, небо, небо смотрю в глаза. Их не я любила ночью,А кто-то за меня!Если я в чужих руках -Помни, что ты сказал тогда. Лучше ты не прощай, стучит в висках -Но я же знаю, что ты без меня:Не хочешь, -Хочешь, хочешь, хочешь. А с тобою нам быть нельзя -И будет эта песня для тебя.Если ты меня не любишь, то я тоже нет. Если ты меня забудешь, то и я в ответ. Если ты меня не любишь, то я тоже нет. Если ты меня забудешь, то и я в ответ!Если ты меня не любишь, то я тоже нет. Если ты меня забудешь, то и я в ответ. Если ты меня не любишь, то я тоже нет. Если ты меня забудешь, то и я в ответ!Если ты меня не любишь, то я тоже нет!Если ты меня не любишь, то я тоже нет. Если ты меня забудешь, то и я в ответ. Если ты меня не любишь, то я тоже нет. Если ты меня забудешь, то и я в ответ!