Тик-так, тик-так — тикают часикиМы провели Старый Год, всё по-классикеПять минут до начала НовогоНеизвестного, незнакомогоВ Новом году точно всё наладитсяИменно в этом году всё появитсяНас никогда уже не сломаютИз телевизора, так обещаютА давайте вместе крикнем:«Новый год — come on!» (Сome on!)И свои заботы все отложим на потом(Сome on! Сome on!)Пусть запотевают рюмки рядом с оливье(Сome on! Сome on!)Мы себе поднимем сами настроение(Йе-йе-йе-йе)Тик-так, тик-так — бегут минуточкиЛьются рекою тосты и шуточкиСмотрим на Деда Мороза суровогоМы в ожидании самого новогоВ Новом году обязательно сможемБизнес эстрады все приумножимДети родятся, болезни растают —Нам гороскопы так обещаютА давайте вместе крикнем:«Новый год — come on!» (Сome on!)И свои заботы все отложим на потом(Сome on! Сome on!)Пусть запотевают рюмки рядом с оливье(Сome on! Сome on!)Мы себе поднимем сами настроение(Йе-йе-йе-йе)А давайте вместе крикнем:«Новый год — come on!» (Сome on!)И свои заботы все отложим на потом(Сome on! Сome on!)Пусть запотевают рюмки рядом с оливье(Сome on! Сome on!)Мы себе поднимем сами настроение(Йе-йе-йе-йе)(Сome on!)