. Помню, что ты мне сказал. Каждое слово в душу мне. Чувствами ты играл. Я теперь с ними наедине. Что со мной? . Я тебе верила. Но, наверное, в последний раз. Я тебя ждала, мы не попрощались. Больше не могу засыпать одна. Я тебя ждала, где же ты?. Срывает, мне так не хватает. Трудно привыкать. Не ищи мои следы. И прости за любовь душу мою. Все уже позади, я больше не верю. Мне страшно одной. Ты послушай, душа не молчит. Тебя отпускаю, но сердце кричит. Я тебя ждала, мы не попрощались. Больше не могу засыпать одна. Я тебя ждала, где же ты?. Срывает, мне так не хватает. Трудно привыкать. Я тебя ждала, мы не попрощались. Больше не могу засыпать одна. Я тебя ждала, где же ты?. Срывает, мне так не хватает. Трудно привыкать. Я тебя ждала, мы не попрощались. Больше не могу [x2]. Я тебя ждала, мы не попрощались. Больше не могу засыпать одна. Я тебя ждала, где же ты?. Срывает, мне так не хватает. Трудно привыкать