. Мен азыр колдун боюнда. Негедир бирок оюмдасын . Сен . Гана. Журоктон баарын очурдум. Очпогон жалгыз койгойумсун . Сен . Гана. Очуро албас бир . Гана , унута албас бир . Гана. Сен . Гана. Припев. Мен сени сагындым, сагындым. Ак . Гулдорун багындын, багындын. Кусалыгым жашырбай, жашырбай. Кокулумо тагылдын, тагылдын. Унутуп сени баратсам. Эмнеге бугун кайра чакырдын. Ак куулар менен сырдашам. Толкундар менен ырдашамын билбейсин. Баштасам аппак барактан. Жаны эле унтуп баратсам сен издейсин. Кыйналганымды билбейсин ыйлаганымды билбейсин. Издейсин