. Вместе с тобой эти ангелы . Проще признать, я зависим стал . Моя душа неприкаянна . Просить дом наш не покидать. Ты одна — этот целый мир . Пора признать, это любовь . И мы зависимы лишь одним . Вдыхаю вместе с тобой . Сто лет жизни дай ей . Вместе с тобой эти ангелы . Чтобы любовь нас не ранила. Годы напролет мы неразлучны . И свою любовь навеки сохраним . С нами . Бог, он нас научит . Любить, когда нет сил. Годы напролет мы неразлучны . И свою любовь навеки сохраним . С нами . Бог, он нас научит . Любить, когда нет сил. Любить, когда нет сил . Любить, когда нет сил. Вне земная тишина . На краю земли . Нарушая правила. В голос крикнуть о любовь . Мы не одни . Но я вижу в ней мир . Годы напролет эти все дни. Вне земная тишина . На краю земли . Нарушая правила . В голос крикнуть о любовь . Мы не одни . Но я вижу в ней мир . Годы напролет эти все дни. Годы напролет мы неразлучны . И свою любовь навеки сохраним . С нами . Бог, он нас научит . Любить, когда нет сил. Годы напролет мы неразлучны . И свою любовь навеки сохраним . С нами . Бог, он нас научит . Любить, когда нет сил. Вместе с тобой эти ангелы . Проще признать, я зависим стал . Моя душа неприкаянна . Просить дом наш не покидать