. Этот новый день только твой,. Лови за хвост удачу и миллионы новых идей.. С собой любимый крепкий кофе. Мой тот же, только в профиль.. Время нас не ждет!. Давай изменим правила. Ярмарки тщеславия.. Твой успех придет.. Сделай шаг навстречу себе.. Чем темнее ночь, тем ближе рассвет.. Набирай скорость, зеленый свет.. Ты слышишь?!. Танцуй со мной, танцуй со мной,. Танцуй со мной и пусть все увидят.. Танцуй со мной, танцуй со мной, -. Это просто быть самим собой.. Танцуй со мной, танцуй со мной,. Танцуй со мной и пусть все увидят.. Танцуй со мной, танцуй со мной.. Удаляя ненужный спам. Неискренних улыбок и обгоняя тех, кто. Любой ценой за место под звездами. Слишком серьезный.. И отражают свет огни. Большого города, честность стоит дорого.. В этой суете, не забудь. Остаться просто собой.. Танцуй со мной, танцуй со мной,. Танцуй со мной и пусть все увидят.. Танцуй со мной, танцуй со мной, -. Это просто быть самим собой.. Танцуй со мной, танцуй со мной,. Танцуй со мной и пусть все увидят.. Танцуй со мной, танцуй со мной.. Чем темнее ночь, тем ближе рассвет. И труднее с каждым днем голос свой услышать,. Но на всех дорогах зеленый свет. Открывает двери в свой новый день.. Ты слышишь?!. Танцуй со мной, танцуй со мной,. Танцуй со мной и пусть все увидят.. Танцуй со мной, танцуй со мной, -. Это просто быть самим собой.. Потанцуй со мной, - это просто быть собой.. Потанцуй со мной, - это просто быть собой.. Потанцуй со мной, - это просто быть собой.. Потанцуй со мной, - это просто быть собой.. Потанцуй со мной, - это просто быть собой.. Потанцуй со мной, - это просто быть собой.. Танцуй со мной!