. Менікісің енді сені. Ешкімгеде бергім келмиді. Қатырмашы болды миымды. Жоқ дегеніңе сенбим. Пух атып тастадың мені. Жүрегіме оғың дәл тиді. Дәрігерім сенсің енді. Құшақтағанның бәрін емдейді. Ерекше мен үшін. Сен сондай сүйкімдісің. Ойыңды кім білсін. Сен кейде бір түрлісің. Ендеше не тұрсың. Жасыл шаш кекілдісің. Орамалды келінсің. Бірақ неге күлкілісің. Менікісің енді сені. Ешкімгеде бергім келмиді. Қатырмашы болды миымды. Жоқ дегеніңе сенбим. Пух атып тастадың мені. Жүрегіме оғың дәл тиді. Дәрігерім сенсің енді. Құшақтағанның бәрін емдейді. Аспаннан . Салбырап сен түстің бе. Татай көйлек үстіңде. Жасқанба . Билейікши былайтып. Осы әнде әнді бірге айтып. Менікісің енді сені. Ешкімгеде бергім келмиді. Қатырмашы болды миымды. Жоқ дегеніңе сенбим. Пух атып тастадың мені. Жүрегіме оғың дәл тиді. Дәрігерім сенсің енді. Құшақтағанның бәрін емдейдi