. Как мне быть? . Поверь, так больно мне. Я не хочу любить, если это не ты. Я никогда уже не буду счастлив так. Ты не дала мне жить, с тобой и без тебя. Скажи мне, кто, если не я, сможет так же полюбить тебя?. Скажи мне, детка, кто, если не ты, сможет так же погубить меня? . А-а. Мой первый турнир, наша первая встреча. Но главный мой приз — это наш с тобой вечер. Как увидел тебя, поздоровался снизу. Ты такая одна, ты моя . Мона . Лиза. Ты носишь . Saint . Laurent, но тебя нельзя назвать святой. Это наша love, шалава может стать женой. Влюбила пацана, зачем я выиграл тот . Major?. Но в сердце навсегда теперь останется минор. Такого, как я, поищет пусть, р-р-рождён любить. Двадцать восемь лямов на pussy, мне чуть больше двадцати. Такого, как я, поищет пусть, р-р-рождён любить. Двадцать восемь лямов на pussy, мне чуть больше двадцати. И я хотел поверить в любовь, но я теперь не верю в любовь. Теперь никто не дружит со мной. Мой лучший друг теперь алкоголь. Сколько стоит любовь? . Сколько стоит любовь?. Сколько стоит любовь? . Двадцать восемь мультов. Сколько стоит любовь? . Сколько стоит любовь?. Сколько стоит любовь? . Двадцать восемь мультов. Я тебя заказал, будто ты . K. F. C. Я влюбился в тебя, кончил и разлюбил. Я тебя у..у, будто мы в . U. F. C. Не забуду тебя, ты моя… ..я, забыл. Да, я нап..дел, что навсегда, на моём лице другая п..да. В тебе вчетвером, будто . Каста. Пи..атая сука, как . Лобода. Оке-е-е-ей, забери все мои бабки. А, не, точнее, тока тыщу. На больше ты не насосала. Лишь ты возбуждаешь мой разум, зараза. На взрослые фразы с тобою готов. Давай, научи меня всему и сразу. Давай покажем, что значит любовь. Я шаг за порог, ты уже скучаешь. Я один лишь знаю тебя так глубоко. В какие дни месяца ты включаешь и слушаешь группу «. Кровосток». Только я, только ты, нам по кайфу без суеты. Мы не хотим с тобою палиться, это наш секс in the провинция. Сквозь отношения пройдёшь и узнаешь все секреты её. Время проходит, ты понимаешь, любовь — совсем не моё. И я хотел поверить в любовь, но я теперь не верю в любовь. Теперь никто не дружит со мной. Мой лучший друг теперь алкоголь. Сколько стоит любовь? . Сколько стоит любовь?. Сколько стоит любовь? . Двадцать восемь мультов. Сколько стоит любовь? (. Любовь) . Сколько стоит любовь?. Сколько стоит любовь? . Двадцать восемь мультов