. С крыши дома лететь, но вверх. Попросить быть, но места нет. Попросить бы, попросить бы. Попросить быть, но веры нет. Тебе не найти меня во снах. Знаю, как ты без меня устал. Ты целуй других, ты люби других. Меня больше нет, оревуар. С крыши дома лететь, но вверх. Попросить быть, но места нет. Попросить бы, попросить бы. Попросить быть, но веры нет. Тебе не найти меня во снах. Знаю, как ты без меня устал. Ты целуй других, ты люби других. Меня больше нет, оревуар. Меня больше нет в твоём сердце (сердце). Я среди бетонных проёмов и дорогих секций. Все цветы у подъезда, исключена трезвость. Неминуема бездна. Мне лететь на край света. За своею душою будучи на паперти. Не оставайся в памяти (я). Я б не простил. Тяну косой, пока ты тянешься к солнцу (солнцу). Мы, не взлетев, разобьемся. Покажи мне свой рай. Покажи мне теперь, как всё несерьезно. Лепестки падали в лужи. Я их пинал, представляя счастливые будни. Но наши будни — утопия, оревуар. Закрываю историю. С крыши дома лететь, но вверх. Попросить быть, но места нет. Попросить бы, попросить бы. Попросить быть, но веры нет. Тебе не найти меня во снах. Знаю, как ты без меня устал. Ты целуй других, ты люби других. Меня больше нет, оревуар. С крыши дома лететь, но вверх. Попросить быть, но места нет. Попросить бы, попросить бы. Попросить быть, но веры нет. Тебе не найти меня во снах. Знаю, как ты без меня устал. Ты целуй других, ты люби других. Меня больше нет, оревуар. С крыши дома лететь, но вверх. Попросить быть, но места нет. Попросить бы, попросить бы. Попросить быть, но веры нет. Тебе не найти меня во снах. Знаю, как ты без меня устал. Ты целуй других, ты люби других. Меня больше нет, оревуар