. В душу не плюйте, в спину не бейте. Честь не теряйте, совесть имейте. Верность храните, гордость убейте. С . Богом дружите, с чёртом не смейте. Спешите жить мы только гости здесь. И лишь мгновенье естьнам эту жизнь прочесть. Спешите жить и добро в этот мир нести. Каждый должен в нём так пройти. Чтобы к храму свой путь найти. Мы здесь на время между мирами. Вечное небо всюду над нами. Близких любите, подлым не мстите. Сильными будьте, честно живите. Спешите жить мы только гости здесь. И лишь мгновенье естьнам эту жизнь прочесть. Спешите жить и добро в этот мир нести. Каждый должен в нём так пройти. Чтобы к храму свой путь найти. Спешите жить мы только гости здесь. И лишь мгновенье естьнам эту жизнь прочесть. Спешите жить и добро в этот мир нести. Каждый должен в нём так пройти. Чтобы к храму свой путь найти.