. Я играл на гитаре, она пела про любовь. Вот такой сценарий собрал я из этих снов. Она не любила ласки, детка любила душу. Руки на замок и я её больше не отпущу. Я играл на гитаре, она пела про любовь. Вот такой сценарий собрал я из этих снов. Она не любила ласки, детка любила душу. Руки на замок и я её больше не отпущу. А я тот же меломан. Я не дышу мелом ман. Солнце заберет всё всё. Заплетая нам туман. Разделяем это мир. На кусочки из земли. Если рядом есть она. На планете нет зимы. I wanna fire. Дай до неба и земли. Озаряй. Моё сердце заверни. Из под ног уходит море. Но я ухожу в рассвет. Допишу своё love story. Пока ты мне дашь ответ. Бейб. Всё мы делим на двоих. Пусть пропитан этой болью. Там сейчас идут бои. Оказавшись перед раем. Я буду искать тебя. Моя душа растамана. Просит не терять ни дня. Я играл на гитаре, она пела про любовь. Вот такой сценарий собрал я из этих снов. Она не любила ласки, детка любила душу. Руки на замок и я её больше не отпущу. Я играл на гитаре, она пела про любовь. Вот такой сценарий собрал я из этих снов. Она не любила ласки, детка любила душу. Руки на замок и я её больше не отпущу. Я играл на гитаре, она пела про любовь. Вот такой сценарий собрал я из этих снов. Она не любила ласки, детка любила душу. Руки на замок и я её больше не отпущу