. Кончится лето, а тело будет помнить. До сантиметра, каждую клеточку твою. Каждую смску. Кончится лето, знаю ты исчезнешь. Проснешься с кем-то, и ее целуя, вспомнишь как я тебя. Люблю. Я уеду на такси, провожать не будешь. Я уеду не спросив, все равно забудешь. Караоке до утра, петь, что ты со вчера. Не звонишь, не пишешь, не любишь, не целуешь (не целуешь). Так ненадолго, я была счастливой. Мысли — иголки, каждую клеточку мою. Каждую ночь пронзают. Кончится лето и в чужой постели. По миллиметру обнаженного тела. Руки твои меня забывают. Я уеду на такси, провожать не будешь. Я уеду не спросив, все равно забудешь. Караоке до утра, петь, что ты со вчера. Не звонишь, не пишешь, не любишь, не целуешь (не целуешь)— . Добрый вечер, а можно машину, пожалуйста. . На ближайшее время— . Здравствуйте, откуда вас забрать?— . Набережная …— . Куда поедете?— . Да мне все равно!. Я уеду на такси, провожать не будешь. Я уеду не спросив, все равно забудешь. Караоке до утра, петь, что ты со вчера. Не звонишь, не пишешь, не любишь, не целуешь (не целуешь). Я уеду на такси, провожать не будешь. Я уеду не спросив, все равно забудешь. Караоке до утра, петь, что ты со вчера. Не звонишь, не пишешь, не любишь, не целуешь (не целуешь)