. Улетают в небо старые обиды . Папа ты прости и я тебя простила . Мам ты тоже знай тебя всегда любила . Но по молодецки многое не ценила . Ценим мы когда теряем это глупо . Хорошо, что щас опомнилась дочурка . Папа мама я лечу обнять вас крепко. Я все та же ваша маленькая детка . В этом мире принято любить за что-то . И каждый будет рядом, если ты сверкаешь. Но кто с тобой останется когда все плохо . Ты сам прекрасно знаешь. Или как обычно время не хватает . Просто позвонить своей же родной маме (. Просто позвонить хотя бы своей же маме) . И даже если весь мир. Погрузиться в темноту. Ты найдешь меня на ощупь, чтобы не ставить одну . Мама,. Ты же знаешь что люблю, но прости, что так редко тебе об этом говорю . И даже если весь мир. Погрузиться в темноту. Ты найдешь меня на ощупь, чтобы не ставить одну . Папа,. Ну скажи мне почему мы тратим это время на ерунду . Принято винить родителей за что-то . Указывать на их ошибки можно много,  . Но ты пойми им тоже далеко не просто . Вырастить человека из того подростка . Они же тебя любят просто по-другому . Они взрослые дети им нужна забота . А мы не можем выделить час маме время . А она готова за тебя отдать все что имеет  . И даже если весь мир. Погрузиться в темноту. Ты найдешь меня на ощупь, чтобы не ставить одну . Мама,. И если сердце не стучит она отдаст свое лишь бы тебя спасти. И даже если весь мир. Погрузиться в темноту. Ты найдешь меня на ощупь, чтобы не ставить одну . Папа,. Ну скажи мне почему мы тратим это время на ерунду . Мам, пап, я очень сильно вас люблю. . Спасибо за мою жизнь. . Спасибо, что вы есть.. И я сделаю все, чтобы и мои будущие дети были счастливы, что у них есть родители