. Загадала ты желанье своим снам. Миллион просмотров в сети баблгам. Сотни фоток.. и еще один видос. Море море слез все идет наперекос . Не грусти и расправь плечи. И не слушай хейтеров речи. Будь собой - успех рассекречен. Кто же ты на самом деле ото всех не прячь. Девочка не плачь побежали на дискач. Выключи смартфон и будем вместе делать кач. Девочка не плачь, девочка не плачь. Дискотека века светомузыки too much. Дни недели превратятся в целый год. Ты бежишь вперед, а не наоборот. Разгадала от своей мечты пин код. Знает весь народ ты здесь задаёшь дресс код