. Заполняешь пустоту. Пытаешься опять бежать от себя (себя). Исчезаешь в темноте, чтоб. Не смогли они обидеть тебя (тебя). Удаляешь из сетей и так. Отчаянно несешься вдаль (вдаль). Раздевая безупречность. Наполняешь свой волшебный . Грааль. Не суди меня. Понимаю, что сложно. Быть со мной невозможно. Убегаю я. Оставляя нас в прошлом. Я твоя безнадежность. Не суди меня. Понимаю, что сложно. Быть со мной невозможно. Убегаю я. Оставляя нас в прошлом. Я твоя безнадежность. Отдаешь себя тому, кто может. Больше за любовь заплатить (платить). Надоели те, кто хочет, так зачем-то". Все понять и простить"? (просить). Так боишься чувствовать и почему-то. Как-то страшно летать (летать). Лучше низко, лучше грязно — там спокойно. Там нельзя потерять. Не суди меня. Понимаю, что сложно. Быть со мной невозможно. Убегаю я. Оставляя нас в прошлом. Я твоя безнадежность. Не суди меня. Понимаю, что сложно. Быть со мной невозможно. Убегаю я. Оставляя нас в прошлом. Я твоя безнадежность