. Если я сама сказала пока. Чего тогда жду ночью звонка?. Если отправляю чувства в нокаут. Чего же реву из-за тебя? . Если ты сама сказала пока. Чего тогда ждёшь ночью звонка?. Если отправляешь чувства в нокаут. Чего тогда ждёшь ты от меня? . Я отшила тебя раз. Но ты снова повторишь. Виски-кола в secret room’e. Виски-кола - позвонишь . Заливаешь о любви . А я скину, как всегда. Но возможно мое нет, . Все же означает да (да да да). Больно ай-ай. Мне разбивали сердце. Теперь не доверяй-ай-ай-ю . Дура ай-ай . Мы неплохая пара,. Но её я прогуляю. Если ты сама сказала пока. Чего тогда ждёшь ночью звонка?. Если отправляешь чувства в нокаут. Чего тогда ждёшь ты от меня? . Если я сама сказала пока. Чего тогда жду ночью звонка?. Если отправляю чувства в нокаут. Чего же реву из-за тебя? . Ты холодна как лёд, а я люблю морозы . Из тебя тяну ответы, мы как на допросе . Хочу стереть из памяти, как асфальт кроссы. Знаю, под капюшоном ты скрываешь слёзы . Больно, ай-ай . Пусть может я не краш. Но прошу мне доверяй-яй-яй-яй . Ты не моя . Хочешь - пропаду . Только ты не забывай.... Если ты сама сказала пока. Чего тогда ждёшь ночью звонка?. Если отправляешь чувства в нокаут. Чего тогда ждёшь ты от меня? . Если я сама сказала пока. Чего тогда жду ночью звонка?. Если отправляю чувства в нокаут. Чего же реву из-за тебя? . Может и люблю.... Но первой я не позвоню... . Первой я не позвоню....