. Кайфуем!!!!. Сегодня мы с тобой кайфуем.. А я опять тебя целую. И забываю обо всём. Кайфуем!!!!. Сегодня мы с тобой кайфуем.. А я опять тебя целую. И забываю обо всём. Кайфуем!!!!. Тебя я сам к себе ревную. Да просто мы с тобой кайфуем. Не вспоминая ни о чём. Тихо, тихо сердце бьется от любви. Ты расслабься и в глаза мне посмотри. В этот вечер нам с тобою по пути. Мне красивой такой не найти!!!!!!. Кайфуем!!!!. Сегодня мы с тобой кайфуем.. А я опять тебя целую. И забываю обо всём. Кайфуем!!!!. Тебя я сам к себе ревную. Да просто мы с тобой кайфуем. Не вспоминая ни о чём. Знаю завтра, ты забудешь обо мне. А сегодня мы с тобою как во сне. Ты улыбайся все печали позади. Мне красивой такой не найти!!!!!!. Кайфуем!!!!. Сегодня мы с тобой кайфуем.. А я опять тебя целую. И забываю обо всём. Кайфуем!!!!. Тебя я сам к себе ревную. Да просто мы с тобой кайфуем. Не вспоминая ни о чём. Кайфуем!!!!. Сегодня мы с тобой кайфуем.. А я опять тебя целую. И забываю обо всём. Кайфуем!!!!. Тебя я сам к себе ревную. Да просто мы с тобой кайфуем. Не вспоминая ни о чём