. Мы делили радостии горе с той поры. Как встретилисьс тобой. Ты как островокв открытом море. Щедро мнеподаренный судьбой. Островок островокостровок островок. Мы с тобойповстречалисьволны веселомчались. И дарило нам моребелопенный прибой. Позабыв всё насветемы плескались какдети. И кружился над наминебосвод голубой. Дни за днями летелинаступали метели. Белоснежные вьюгиокружали наш дом. Мы глаза закрывалии опять уплывали. В синеокое моренепокрытое льдом. Мы делили радостии горе с той поры. Как встретилисьс тобой. Ты как островокв открытом море. Щедро мнеподаренный судьбой. Островок островокостровок островок. Разогнал ветер тучидождь весеннийпевучий. Веток яблонькоснулсяи сады зацвели. Это значит чтовскоремы увидимся с морем. С этим ласковымчудомна ладонях земли. Мы делили радостии горе с той поры. Как встретилисьс тобой. Ты как островокв открытом море. Щедро мнеподаренный судьбой. Островок островокостровок островок. Мы делили радостии горе с той поры. Как встретилисьс тобой. Ты как островокв открытом море. Щедро мнеподаренный судьбой. Островок островокостровок островок. Островок островок