. Эйя, эта девочка . Бонита. Эйя, ее сердце из гранита. И тысяча причин в нее влюбиться. Хочу в ее губах заблудиться. Эйя, эта девочка . Бонита. Эйя, ее сердце из гранита. И тысяча причин в нее влюбиться. Хочу в ее губах заблудиться. Эйя, но заблудился лишь в своих стихах. Ее любовь – криминалистика. И рисовала мои губы на своих губах. Я утром снова взрывал и сжигал. Танцуем будто здесь никого нет. К виску приставила пистолет мне. Выстрел и вдруг погас для меня свет. Моя . Эйя, . Эйя, . Эйя. Эйя, эта девочка . Бонита. Эйя, ее сердце из гранита. И тысяча причин в нее влюбиться. Хочу в ее губах заблудиться. Эйя, эта девочка . Бонита. Эйя, ее сердце из гранита. И тысяча причин в нее влюбиться. Хочу в ее губах заблудиться. Эйя, все смотрели на нас. Думали, что я забрал тебя. Думали, что я украл тебя. Думал я, что ты теперь моя. Танцуем будто здесь никого нет. К виску приставила пистолет мне. Выстрел и вдруг погас для меня свет. Моя . Эйя, . Эйя, . Эйя. Эйя, эта девочка . Бонита. Эйя, ее сердце из гранита. И тысяча причин в нее влюбиться. Хочу в ее губах заблудиться. Эйя, эта девочка . Бонита. Эйя, ее сердце из гранита. И тысяча причин в нее влюбиться. Хочу в ее губах заблудиться