. Серые волки спину мою кусают,. Обижают, ведь я их лично знаю.. Я устою, но места нет слезам,. С этим разберусь сам.. Ноги как чужие меня подводят,. Все уходят, а мои сводит.. Я остаюсь, и места нет слезам,. С этим разберусь сам.. Серые, серые волки спину мою кусают,. Обижают, ведь я их лично знаю.. Я устою, но места нет слезам,. С этим разберусь сам.. Ноги как чужие меня подводят,. Все уходят, а мои сводит.. Я остаюсь, но места нет слезам,. С этим разберусь сам.. Красноречивый молодец,. Этому надо положить конец.. Прямоугольник ты с точкой,. Этому надо положить.... Они учат, учат нас любить, ненавидеть людей,. Но сила воли стальная, да, сила воли сильней.. Наши мысли уже было хотели скиснуть,. Но мы заметили, учителя жмут на виски.. Или пожестче, или пожестче дай испытаний,. Мы все пройдем, даже прямоугольные грани.. Они оказались очень даже вторичны,. Это не город, а лес, но он стал слишком привычным.. Теперь я здесь все знаю.. Я не бегу сквозь деревья, я над ними летаю.. Серые волки спину мою кусают,. Обижают, ведь я их лично знаю.. Я устою, но места нет слезам,. С этим разберусь сам.. Ноги как чужие меня подводят,. Все уходят, а мои сводит.. Я остаюсь, и места нет слезам,. С этим разберусь сам.. С этим разберусь сам.. С этим разберусь сам.. С этим разберусь сам.. С этим помогу вам.