. Ее роза любимый цветок. Она сходит с ума от него. И теряет-теряет контроль. Baby, это ли не любовь?. И по кайфу нам все что мы делаем. Розы красные, розы белые. Ты откроешь глаза и обнимешь меня. Кругом голова от тебя. А мне мало тебя. В сердце впала вина. А я хочу тебя баловать. Баловать, да радовать. А мне мало тебя. В сердце впала вина. А я хочу тебя баловать. Баловать, да радовать. Мне тебя мало. Не надышусь до конца. Запах волос твоих манит. Цвет океана глаза. В них я теряю себя. По миллиметру касания. Таю как лёд от огня. Лови солнце с луной в тени. Танцы меняют мир. Одни звезды как фонари. Знаем все о любви. Только лишь мы одни. А мне мало тебя. В сердце впала вина. А я хочу тебя баловать. Баловать, да радовать. А мне мало тебя. В сердце впала вина. А я хочу тебя баловать. Баловать, да радовать. А мне мало тебя. В сердце впала вина. А я хочу тебя баловать. Баловать, да радовать. А мне мало тебя. В сердце впала вина. А я хочу тебя баловать. Баловать, да радовать. Ты снимаешь белый сарафан. Ты как ураган. В голове дурман. И влюблен как мальчуган. Белый сарафан. Белый сарафан. Белый сарафан. Белый сарафан. Все друзья пропали где-то. Мы не забудем наше лето. Как целовались на рассвете. И мы влюбленные, как дети