. Загляни ты в сердечко мне. И скажи: ". Уходи" зиме,. Ветер воет, а ты грей меня,. Небо стонет, а у нас весна.. Попроси у облаков. Подарить нам белых снов,. Ночь плывёт и мы за ней. В мир таинственных огней.. Разгони ты тоску во мне,. Неспокойно у меня в душе.. Попроси у облаков. Подарить нам белых снов,. Ночь плывёт и мы за ней. В мир таинственных огней.. Попроси у облаков. Подарить нам белых снов,. Ночь плывёт и мы за ней. В мир таинственных огней.. Попроси у облаков. Подарить нам белых снов,. Ночь плывёт и мы за ней. В мир таинственных огней.. Попроси у облаков...