. Мне больше не надо пить, чтобы. Набрать тебя — это уже не симпатия. Ну хватит уже дружить, обними меня. Смело, — я давно так хотела (. Возьми моё тело!). Мне надоело делать вид, что я невсерьёз. Давай увидимся, есть тут один вопрос. Я устала намекать на одно и тоже,. Но похоже, вот и я о том же. Давай сменим вид на город на вид на горы. Светофоры все с красного на зеленый. Ведь я же знаю, ты любишь такие party. Когда мы не в адеквате, на мне рваное платье. И ты смотришь внимательно, палишься сам, что. Хочешь в мои объятия, хочешь снимать с меня;. Ты хочешь снимать с меня всё по ночам —. А, а я тебе не дам, дам, дам делать фото, когда я раздета. Я не из этих дам, дам, дам, но нам круто и без этого. Я тебе не дам, дам, дам делать фото, когда я раздета. Я не из этих дам, дам, дам, но нам круто и без этого. Ты любишь, когда я без; когда с тобою рядом. Без этих нарядов, о-о-о-о!. Я бешеный интерес — это уже неизбежно. Мы то грубо, то нежно; то грубо, то нежно. То, что между нами необьяснимо толком. На твои вопросы все отвечаю колко. Ненормальная стерва, тебе же нравится. Да и сам ты псих, начинается. На моих губах ты, на твоих дым,. А я не знаю что сказать остальным. Ведь это все происходит на автомате. Когда мы не в адеквате, на мне рваное платье. И ты смотришь внимательно, палишься сам, что. Хочешь в мои объятия, хочешь снимать с меня;. Ты хочешь снимать с меня всё по ночам —. А, а я тебе не дам, дам, дам делать фото, когда я раздета. Я не из этих дам, дам, дам, но нам круто и без этого. Я тебе не дам, дам, дам делать фото, когда я раздета. Я не из этих дам, дам, дам, но нам круто и без этого. Когда мы не в адеквате, на мне рваное платье. И ты смотришь внимательно, палишься сам, что. Хочешь в мои объятия, хочешь снимать с меня;. Ты хочешь снимать с меня всё по ночам —. А, а я тебе не дам, дам, дам делать фото, когда я раздета. Я не из этих дам, дам, дам, но нам круто и без этого. Я тебе не дам, дам, дам делать фото, когда я раздета. Я не из этих дам, дам, дам, но нам круто и без этого