. Екеуміз жанайық аспанда. Жанғандай жұлдыздар. Бүгін маған хабарласпаңдар. Менің жанымда ол қыз бар. Екеуміз жанайық аспанда. Жанғандай жұлдыздар. Бүгін маған хабарласпаңдар. Менің жанымда ол қыз бар. Ай махаббат өзіне шақырып алып. Біздерді апара жатыр қайда. Біздерге жерде тұру қиын. Өмір сүру керек бізге айда. Айнала бізді түсінбесе де мейлі. Мен қайтпаймын райдан. Көзіміз біздің махаббатқа толы. Басқаларын қайдам. Екеуміз жанайық аспанда. Жанғандай жұлдыздар. Бүгін маған хабарласпаңдар. Менің жанымда ол қыз бар. Екеуміз жанайық аспанда. Жанғандай жұлдыздар. Бүгін маған хабарласпаңдар. Менің жанымда ол қыз бар. Үстіме жағып алып диорды. Мен саған бір құшақ пионды. Апарам жасырып бүкіл . Ф. И. О-мды. Дайында жаным бүгін киноңды. Көрейік мұңды ма әлде күлкілі ме. Өрейік аяқты бір-біріне. Бөлейік ортасынан ертеңіне. Қалдырып қалғанын. Екеуміз жанайық аспанда. Жанғандай жұлдыздар. Бүгін маған хабарласпаңдар. Менің жанымда ол қыз бар. Екеуміз жанайық аспанда. Жанғандай жұлдыздар. Бүгін маған хабарласпандар. Менің жанымда ол қыз бар