. Я сегодня блуждаю в твоем мире. Сколько в нем неизведанных дорог. Не спеша изучаю всех твоих кумиров. И причины всех твоих тревог. И откуда-то сверху кричат: «. Останься. Остановись! . Здесь не будет легко!». А я все равно буду пробираться. Сквозь тернии к звездам. В лабиринтах твоих потеряюсь. На обидах больше не оступлюсь. Серость будней на свет поменяю. Небо мне поможет. В лабиринтах твоих потеряюсь. На былое больше не оглянусь. Я клянусь, а не обещаю. Небо мне поможет, я не боюсь. Ну а завтра взойдет снова твое солнце. И нам будет не о чем жалеть. Вылечу тебя и больше не придется. Твоему сердечку никем болеть. Мне откуда-то сверху летели знаки. Что придет тот день и рассеется тьма. Миллионы лет будем просыпаться. И смотреть друг другу честно в глаза. В лабиринтах твоих потеряюсь. На обидах больше не оступлюсь. Серость будней на свет поменяю. Небо мне поможет. В лабиринтах твоих потеряюсь. На былое больше не оглянусь. Я клянусь, а не обещаю. Небо мне поможет, я не боюсь. В лабиринтах твоих потеряюсь. Больше не оступлюсь. Обещаю. В лабиринтах твоих потеряюсь. На обидах больше не оступлюсь. Серость будней на свет поменяю. Небо мне поможет. В лабиринтах твоих потеряюсь. На былое больше не оглянусь. Я клянусь, а не обещаю. Небо мне поможет, я не боюсь