. Раз, два, три, ты считаешь слёзы на столе. Посмотри, почему моя душа в тебе. Забери мои строки с полок на стене. Лифтами застреваем на одной волне. Лифтами дыши, покидаем этажи в нашем доме ни души. Одиночества лишены. Лифтами дыши, покидаем этажи в нашем доме ни души. Одиночества лишены. Лифтами дыши, покидаем этажи в нашем доме ни души. Одиночества лиши ты. Лифтами дыши, покидаем этажи в нашем доме ни души. Одиночества лишены. До ре ми я читаю по твоим глазам. До восьми не успеем повернуть назад. Делай вдох, я ловлю тебя с того моста. Где вдвоём начинали с чистого листа. Разбуди меня, я ненавижу эти сны. Между строк читай, мне не хватает тишины. Твой этаж — осталось несколько минут. Знаешь, я тобой дышу и календари не врут. Лифтами дыши, покидаем этажи в нашем доме ни души. Одиночества лишены. Лифтами дыши, покидаем этажи в нашем доме ни души. Одиночества лишены. Лифтами дыши, покидаем этажи в нашем доме ни души. Одиночества лишены. Лифтами дыши, покидаем этажи в нашем доме ни души. Одиночества лишены. Лифтами дыши, покидаем этажи в нашем доме ни души. Одиночества лишены. Лифтами дыши, покидаем этажи в нашем доме ни души. Одиночества лишены. Лифтами дыши, покидаем этажи в нашем доме ни души. Одиночества лишены. Лифтами дыши, покидаем этажи в нашем доме ни души.