. Проходят дни, пролетают года. Высыхают океаны. А ты одна, в твоей душе и глазах. Эти слёзы, эти раны. Но не смотри, не смотри ты по сторонам. Оставайся такой, как есть. Оставайся сама собой. Целый мир освещает твои глаза. Если в сердце живёт любовь. Не смотри, не смотри ты по сторонам. Оставайся такой, как есть. Оставайся сама собой. Целый мир освещает твои глаза. Если в сердце живёт любовь. Просмотрела все фильмы о любви. Но в жизни тоже много сказок. Не спеши, подожди, увидишь ты. Всё будет, но не сразу. Но не смотри, не смотри ты по сторонам. Оставайся такой, как есть. Оставайся сама собой. Целый мир освещает твои глаза. Если в сердце живёт любовь. Но не смотри, не смотри ты по сторонам. Оставайся такой, как есть. Оставайся сама собой. Целый мир освещает твои глаза. Если в сердце живёт любовь. Но не смотри, не смотри ты по сторонам. Оставайся такой, как есть. Оставайся сама собой. Целый мир освещает твои глаза. Если в сердце живёт любовь