. Пробовала стать такой — без тебя, но сильной сильной.. Отмеряла, уходя, каждый шаг назад.. Возвращалась и опять, было все как было-было;. Что случилось, что со мной, не могу понять.. Припев:. Губы дрожат, дрожат ресницы, прикасаешься едва,. И схожи наши биоритмы до нельзя.. Губы дрожат, дрожат ресницы, прикасаешься едва,. Выбора мне не оставляешь ты.. Наши имена дожди на асфальте капли пишут,. Ненасытность губ и рук от тебя ко мне.. И одни твои слова, только их я и услышу,. Верю я как никому, верю я тебе!. Припев:. Губы дрожат, дрожат ресницы, прикасаешься едва,. И схожи наши биоритмы до нельзя.. Губы дрожат, дрожат ресницы, прикасаешься едва,. Выбора мне не оставляешь ты.. Изменилась моя жизнь, так похожи — я и ты.. Запираю все в себе, свои чувства навсегда.. Узнаю в тебе себя, схожи наши биоритмы.. Все, что нужно было мне — только ты и только я!. Только ты и только я!. Губы дрожат, прикасаешься едва, наши биоритмы!. И снова губы дрожат, губы дрожат, прикасаешься едва,(. Выбора мне не оставляешь ты).. Припев:. Губы дрожат, дрожат ресницы, прикасаешься едва,. И схожи наши биоритмы до нельзя.. Губы дрожат, дрожат ресницы, прикасаешься едва,. Выбора мне не оставляешь ты.