. В черных, черных, черных снах.. Видел, видел вещий знак. . Я не думал и не знал. Все, что было потерял. В черных, черных, черных снах.. Видел, видел вещий знак. . Я не думал и не знал. Все,что было потерял. Разгадал тебя поверь, разгадал сердце. . Быть с тобой я не смогу, куда мне деться . Без тебя мой мир пустой, для тебя самый родной, не одна ты в этом мире, хоть вдали, но я с тобой. . Ты вошла в мою судьбу, ворвалась в сердце. . Без тебя я не смогу, куда мне деться. . Ты меня прошу пойми, нет обратного пути,для меня роднее нету,и роднее не найти. . Припев . В черных, черных, черных снах. Видел,видел вещий знак . Я не думал и не знал . Все, что было потерял. В черных,черных,черных снах. Видел,видел вещий знак . Я не думал и не знал . Все, что было потерял. Я ищу тебя везде, ищу повсюду. . Думаю лишь о тебе я в каждую минуту.. Сердце мое поломала и покой в душе украла, каждый день искал я взглядом, но ты этого не знала. . Ты вошла в мою судьбу, ворвалась в сердце.. Без тебя я не смогу, ой куда мне деться. . Ты меня прошу пойми, нет обратного пути,для меня роднее нету , и роднее не найти.. Припев . В черных, черных, черных снах. Видел, видел вещий знак . Я не думал и не знал . Все, что было потерял. В черных,черных, черных снах. Видел, видел вещий знак . Я не думал и не знал . Все, что было потерял. В черных,черных, черных снах. Видел, видел вещий знак . Я не думал и не знал . Все, что было потерял