. Там, где прячется день за нашим окном. И мир такой влюблённый. Мы лиловый рассвет смешали со льдом. И пусть бушуют волны. Далеко-далеко все проблемы веков. И я хочу поскорей тебя обнять. И ты танцуешь, любовь, со мной сегодня. И только для меня. Какая ты странная, странная, странная. Невыносимая, но вся моя. А в сердце останется самое главное. Что в этом мире только ты и я. Какая ты странная, странная, странная. Танцуй, танцуй у неба на краю. А в песне останется самое главное. Что я тебя сильнее всех люблю. Между мной и тобой свободный полет. Быстрое течение. Мы летим высоко и только вперёд. Без правила движения. Глубоко-глубоко, почему так легко. От улыбки твоей, мне не понять. И ты танцуешь, любовь, со мной сегодня. И только для меня. Какая ты странная, странная, странная. Невыносимая, но вся моя. А в сердце останется самое главное. Что в этом мире только ты и я. Какая ты странная, странная, странная. Танцуй, танцуй у неба на краю. А в песне останется самое главное. Что я тебя сильнее всех люблю. Какая ты странная, странная, странная. Невыносимая, но вся моя. А в сердце останется самое главное. Что в этом мире только ты и я. Какая ты странная, странная, странная. Танцуй, танцуй у неба на краю. А в песне останется самое главное. Что я тебя сильнее всех люблю.