. Ты неправильный неправильный мужчина. И сломалась от тебя как будто без причины. Говорили мне все зря подруги, гороскопы. Ты смотришь прямо в сердце, а не на грудь и попу. Раньше было все, все раньше было проще. Я уверена была кто здесь кого полощет. Откуда ты такой пригнал без пересадок. И наверное с утра я выпала в осадок. Я попала в сети. Которые ты метил. Я самая счастливая на всей планете. Я попала в сети. Возможно будут дети. Возможно все серьезно если ты заметил. Я попала в сети. Которые ты метил. Я самая счастливая на всей планете. Я попала в сети. Возможно будут дети. Возможно все серьезно если ты заметил. Что произошло - никто не понимает. Говорят перебесились а так никто не знает. Я же больше не хочу играть по клубам в прятки. И обычно там где ты бывает все в порядке. Даже не спросил а будет кто и сколько. Ты спокоен как удав и делаешь все только. Для нашей для любви большой такой красивой. И не зря тебе далось укрощение строптивой. Я попала в сети. Которые ты метил. Я самая счастливая на всей планете. Я попала в сети. Возможно будут дети. Возможно все серьезно если ты заметил. Я попала в сети. Которые ты метил. Я самая счастливая на всей планете. Я попала в сети. Возможно будут дети. Возможно все серьезно если ты заметилзаметилзаметилзаметилпопала в сетипопала в сетипопала в сети. Я попала в сети. Которые ты метил. Я самая счастливая на всей планете. Я попала в сети. Возможно будут дети. Возможно все серьезно если ты заметил. Я попала в сети. Которые ты метил. Я самая счастливая на всей планете. Я попала в сети. Возможно будут дети. Возможно все серьезно если ты заметил. Я попала в сети. Я попала в сетипопала в сети. Я попала в сети. Возможно будут дети. Возможно все серьезно если ты заметилзаметил