. Едем в клуб. Скоро мы будем тут. Со мной пара друзей. Ещё пара подруг. Да, мы едем в клуб. Нас там уже ждут. На мне самый свежий look. Хотя я тот ещё фрукт. Едем в клуб, едем в клуб. На танцполе встали в круг. Диджей ставит свежий звук. Я не вижу ваших рук. На часах 2:05. В рюкзаке две 0,5. Вышли подышать на улицу. И вернулись опять. Шаг вперед и шаг назад. Справа брат и слева брат. Пару фоток в запрещенную соцсеть инста. Не качает музон. Вызывай такси, бро. И мы едем в другой клаб. Едем в клуб. Скоро мы будем тут. Со мной пара друзей. Ещё пара подруг. Да, мы едем в клуб. Нас там уже ждут. На мне самый свежий look. Хотя я тот ещё фрукт5 утра, мы перетусили. Биг мак, милкшейк — перекусили. Едем спать на автомобиле. Завтра снова всё по новой. Едем в клуб. Скоро мы будем тут. Со мной пара друзей. Ещё пара подруг. Да, мы едем в клуб. Нас там уже ждут. На мне самый свежий look. Хотя я тот ещё фрукт