. Я повстречала в тиндере загадочного принца. Как будто на раскладе мне попался он в таро. И вот хотела с дуру я без памяти влюбиться. Но по советам знающих проверила его. Девочки, девочки я его проверила. Мы не совместимы, мне не врет гороскоп. Не ошибается как бы не хотела. Я лев по зодиаку, ну а он долбо…. Девочки, девочки я его проверила. Мы не совместимы, мне не врет гороскоп. Не ошибается как бы не хотела. Я лев по зодиаку, ну а он долбо…. Он приходил ко мне домой нарушив все границы. И говорил . Италия его родимый дом. Я просто не поверила, хотела убедиться. Но в паспорте со штампом оказался турком он. Я на подкорке записала в тиндер ни ногой. Ведь у него случится быть законною женой. Девочки, девочки я его проверила. Мы не совместимы, мне не врет гороскоп. Не ошибается как бы не хотела. Я лев по зодиаку, ну а он долбо…. Девочки, девочки я его проверила. Мы не совместимы, мне не врет гороскоп. Не ошибается как бы не хотела. Я лев по зодиаку, ну а он долбо…