. На разбитых мечтах. Не развести вновь огонь. Где рождается страх. Не обрести покой. И не дрогнет рука. И боль пульсом у виска. За любовь любовью платить. Как же дальше сможем мы жить. Ответь, скажи. Так устроен этот мир. Что имеем — не храним. Правда одна — нет или да,. Но иногда, знаешь, любовь не права. Что имеем — не храним,. Но так устроен этот мир. Да или нет, тысячи лет. Мы не находим ответ. По разбитым сердца. Возможно, можно идти,. Но куда, если там. Спасенья не найти. Можно всё поменять. Разорвать, с нуля начать. За любовь любовью платить. Как же дальше сможем мы жить. Ответь, скажи. Так устроен этот мир. Что имеем — не храним. Правда одна — нет или да,. Но иногда, знаешь, любовь не права. Что имеем — не храним,. Но так устроен этот мир. Да или нет, тысячи лет. Мы не находим ответ. За любовь любовь платить,. Как же дальше сможем мы жить. Ответь, скажи.