. Когда-нибудь приедет цирк в наш городок издалека,. Однажды пусть мне рыжий клоун расскажет все, покажет мне все чудеса:. Покажет золотой шатер, оттуда дверь в волшебный мир.. Там островок, зеленый он мерцает весь, как новогодний сувенир.. Там на острове цветы необычной красоты.. Там на острове цветы необычной красоты.. Когда-нибудь мне в чудном сне приснится маленький . Амур.. Однажды пусть возьмет к себе на небеса, подарит мне стрелу и лук.. На небесах так высоко, что закружилась голова. Мерцает где-то далеко мой островок, моя игрушка из стекла.. Там на острове цветы необычной красоты.. Там на острове цветы необычной красоты.. Там на острове цветы необычной красоты.. Там на острове цветы необычной красоты.. Там.... Там на острове цветы необычной красоты.. Там на острове цветы необычной красоты.. Там на острове цветы, там на острове цветы.. Там на острове цветы необычной красоты.. Там на острове цветы необычной красоты.. Нереальной красоты, там на острове цветы необычной красоты.. Нереальной красоты, там на острове цветы необычной красоты.. Нереальной красоты, там на острове цветы необычной красоты.. Нереальной красоты.. Необычной красоты.