. Снега было много. И казалось, ему вечность не растаять. Руки дрогнули, снова запятая. Всё сложнее стало здесь не верить в бога. Но веры было мало. А свободы ещё меньше, чем надежды. Ты совсем не тот, кого я знала прежде. Может я ошиблась с самого начала?. Мне снился сон, и он был вещий. Превратились в песок все наши вещи. На палубе трещины, и корабль тонет. Не смей говорить со мной больше в таком тоне. Не смей говорить. Со мной. А ты меня любишь? - . Нет. А ты со мной будешь? - . Нет. Сорри, что не срослось. Твои стрелы прошли насквозь. А ты меня любишь? - . Нет. А ты со мной будешь? - . Нет. Сорри, что не срослось. Твои стрелы прошли насквозь. Снежным одеялом. Накрою твоё сердце ледяное. Ты был когда-то моим идеалом. А теперь ты ничего не стоишь. И замерзает море. Теряются в масштабе координаты. Но по твоем родному аромату. Скучают даже стены в коридоре. Мне снился сон, и он был вещий. Превратились в песок все наши вещи. На палубе трещины, и корабль тонет. Не смей говорить со мной больше в таком тоне. Не смей говорить. Со мной. А ты меня любишь? - . Нет. А ты со мной будешь? - . Нет. Сорри, что не срослось. Твои стрелы прошли насквозь. А ты меня любишь? - . Нет. А ты со мной будешь? - . Нет. Сорри, что не срослось. Твои стрелы прошли насквозь