. Я хочу быть слезой. В твоих родиться глазах. Жить с тобой на лице. И умереть на губах. Я бегу по встречной, в платье подвенечном. Чтоб ещё хоть раз взглянуть в твои глаза. Против всяких правил мы в любовь играли. И, как кровь из вены, капает слеза. Ты забыла, кто тебя придумал. Ты не слышишь, кто придумал. Ты не знаешь, кто тебя придумал. Кто. Я хочу быть слезой. В твоих родиться глазах. Жить с тобой на лице. И умереть на губах, на губах. Ты меня не поймёшь. Тебе потери не знать. Чем прожить без любви. Лучше слезой умирать, умирать. Мама не поверит, и закрыты двери. Не услышит небо наши голоса. Сразу две невесты, быть не могут вместе. И на наше место падает слеза. Ты забыла, кто тебя придумал. Ты не слышишь, кто придумал. Ты не знаешь, кто тебя придумал. Я хочу быть слезой, слезой. В твоих родиться глазах, глазах. Жить с тобой на лице, на лице. И умереть на губах, на губах. Ты меня не поймёшь, не поймешь. Тебе потери не знать, не знать. Чем прожить без любви, без любви. Лучше слезой умирать, умирать. Лучше слезой умирать. Видеть взгляды сторонние трудно. Хоть и понятно, зачем, с чего и откуда. Я до конца не снимаю платье. Комнаты поперек слышу крик: с меня хватит!. Я жду всё того же чуда. Сколько можно еще судьбе меня мучать. Повторю свою просьбу на всякий случай. Я хочу быть слезой, слезой. В твоих родиться глазах, глазах. Жить с тобой на лице, на лице. И умереть на губах, на губах. Ты меня не поймёшь, не поймешь. Тебе потери не знать, не знать. Чем прожить без любви, без любви. Лучше слезой умирать, умирать