. Я бросаю спички в огонь. А они опять не горят. Может что-то не так со мной. Три бессонные ночи подряд. Я звоню помолчать тебе в трубку. Покурить на балконе с тобой. Расскажи мне хорошую шутку. Я забыла какой ты смешной.. Я скучаю, это лишнее знаю знаю.. Я так скучаю, прости. Ты научи меня любить. Чтобы не больно было. Я не умею рядом быть. Наполовину.. Ты научи меня любить. И не терять свободу,. Я не умею рядом плыть,. Не уходя под воду.. Барабанит дождь за окном. И до дрожи замёрзла душа,. На пластинке . Нина . Симон,. С ней становится легче дышать. Пожалей меня просто и тихо,. Я устала храбриться в любви.. Ты же знаешь я вечно с улыбкой,. Даже если болит всё внутри.. Я скучаю, это лишнее знаю знаю.. Я так скучаю, прости. Ты научи меня любить. Чтобы не больно было. Я не умею рядом быть. Наполовину.. Ты научи меня любить. И не терять свободу,. Я не умею рядом плыть,. Не уходя под воду