. Когда заходит он. Все смотрят только на него. Он из тех мужчин. С кем как за каменной стеной. Он словно из кино. Решительный, холодный взгляд. Кто твоя . Мадлен, . Бонд. Стоп это же я. Все постоянно говорят. Что счастье любит тишину. А я хочу чтобы на нас. Глядя плакал . Голливуд. Все постоянно говорят. Что счастье любит тишину. А я хочу чтобы на нас. Глядя плакал . Голливуд. В моей копилке много разбитых сердец. И каждый так хотел счастливый конец. И каждый так надеялся на что-то большее. А мне кроме тебя никто не нужен больше. И если против нас будет весь мир. Я не перестану тебя любить. И даже если вдруг за нами погоня. Ты будешь стрелять, я подавать патроны. Все постоянно говорят. Что счастье любит тишину. А я хочу чтобы на нас. Глядя плакал . Голливуд. Все постоянно говорят. Что счастье любит тишину. А я хочу чтобы на нас. Глядя плакал . Голливуд. Все постоянно говорят. Что счастье любит тишину. А я хочу чтобы на нас. Глядя плакал . Голливуд. Все постоянно говорят. Что счастье любит тишину. А я хочу чтобы на нас. Глядя плакал . Голливуд