. Сүрейік біз бірге қағып қос қанат,. Сенің жауың маған дұшпан қас болад.. Мына біздің достығымыз секілді. Баламызда бір-бірімен дос болады. Менің досым мені әр кез жақтаған. Менің досым мен өзіңмен мақтанам. Достығымның биік қылған тұғырын. Менің досым барлығынан жақсы адам. Тілеймін шын басыңа бақ қонсын деп. Өмірде тек жақсылықтар болсын деп. Бізді құдай қосқан шығар досым ау. Мына адамдар шын достықты көрсін деп. Менің досым мені әр кез жақтаған. Менің досым мен өзіңмен мақтанам. Достығымның биік қылған тұғырын. Менің досым барлығынан жақсы адам