. Я помню твои милые детские те глаза. Я помню как дали мы по газам. Когда искали меня по хатам те мусора. Ты была пьяна, но предана. Я помню твои милые детские те глаза. Я помню как дали мы по газам. Когда искали меня по хатам те мусора. Ты была пьяна, но предана. Мой убитый мотив, твое сердечко болит. Оно расскажет о том, что не лечат врачи. Давай ловить миражи, поджигая фитиль. Разве тобою и мной правят эти этажи. Ну давай расскажи, что мы забыли про жизнь. Что мы искали с тобой, то что нас может убить. Время тайминг лимит, нам осталось лишь жить. Между тобой и мной, пропасть заблудшей души. Я помню твои милые детские те глаза. Я помню как дали мы по газам. Когда искали меня по хатам те мусора. Ты была пьяна, но предана. Я помню твои милые детские те глаза. Я помню как дали мы по газам. Когда искали меня по хатам те мусора. Ты была пьяна, но предана. Я не смог тебя бросить. И как мне теперь дышать. Как мне забыть твои красные. Глаза полоски, планы до сентября. И дальше в осень, ты забыла я помню. Как выдыхал твой воздух, что так вставлял. Сердечко поломано. Я помню твои милые детские те глаза. Я помню как дали мы по газам. Когда искали меня по хатам те мусора. Ты была пьяна, но предана. Я помню твои милые детские те глаза. Я помню как дали мы по газам. Когда искали меня по хатам те мусора. Ты была пьяна, но предана