. Солнце на . Луну мы с тобой поменяли. Всю душу ей отдавали. Всё себе внимание ты в миг отобрала. Я уверен: не один такой, кого свела с ума. Растерял все козыри (. М-м) на полпути. Да и они не оказались нужны (. М-м-м). Ты, похоже, не как все, и зачем я сравнил?. Надеюсь, я тебя не выдумал. Ты, похоже, не как все, и зачем я сравнил?. Надеюсь, я тебя не выдумал. Солнце на . Луну мы с тобой поменяли. Всю душу ей отдавали. Луну мы с тобой поменяли. Всю душу ей отдавали. Покажи мне дорогу на луну. Покажи мне дорогу на луну. Покажи мне дорогу на луну. Покажи мне дорогу на луну. Покажи мне дорогу на луну. Покажи мне дорогу на луну. Покажи мне дорогу на луну. Покажи мне дорогу на луну. И весь мир в твоих глазах, я тону в зеркалах. Бесконечный сон, где забываем дни заново. Потеряв режим, больше не бежим ни от чувств, ни от тоски. Будь моей луной, будь моей луной. Ты, похоже, не как все, и зачем я сравнил?. Надеюсь, я тебя не выдумал. Ты, похоже, не как все, и зачем я сравнил?. Надеюсь, я тебя не выдумал. Солнце на . Луну мы с тобой поменяли. Всю душу ей отдавали. Луну мы с тобой поменяли. Всю душу ей отдавали. Покажи мне дорогу на . Луну. Покажи мне дорогу на . Луну. Покажи мне дорогу на . Луну. Покажи мне дорогу на . Луну. Покажи мне дорогу на . Луну. Покажи мне дорогу на . Луну. Покажи мне дорогу на . Луну. Покажи мне дорогу на . Луну. Покажи мне дорогу на . Луну. Покажи мне дорогу на . Луну. Покажи мне дорогу на . Луну. Покажи мне дорогу на . Луну. Покажи мне дорогу, покажи мне дорогу на . Луну. Покажи мне дорогу, покажи мне дорогу на . Луну