. В этот серый скучный вечер я тебя случайно встретил.. Я позвал тебя с собою и назвал своей судьбою.. У тебя глаза, как море, словно ночь, твои ресницы.. Твои руки, словно крылья, - крылья одинокой птицы.. Сегодня в белом танце кружимся, наверно, мы с тобой подружимся.. И ночью мы вдвоём останемся, а утром навсегда расстанемся.. Среди серых стен молчанья я тебя нашла случайно.. Позвала тебя с собою, назвала своей судьбою.. У тебя глаза, как небо, словно ночь, твои ресницы.. Твои руки, словно крылья, крылья одинокой птицы.. Сегодня в белом танце кружимся, наверно, мы с тобой подружимся.. И ночью мы вдвоём останемся, а утром навсегда расстанемся.. Сегодня в белом танце кружимся, наверно, мы с тобой подружимся.. И ночью мы вдвоём останемся, а утром навсегда расстанемся.. Сегодня в белом танце кружимся, наверно, мы с тобой подружимся.. И ночью мы вдвоём останемся, а утром навсегда расстанемся.. Сегодня в белом танце кружимся, наверно, мы с тобой подружимся.. И ночью мы вдвоём останемся, а утром навсегда расстанемся.