. Ставлю точку, точно. Не хочу видеть тебя больше. Не хочу слышать твой голос. Видимо, я не за того боролась. Мои чувства для тебя ничего не стоят. Доверилась зря, но урок усвоен. В этой истории сдавшийся воин. И не счесть пробоин, противник достоин. Твоей любви. Благослови нас . Бог. Жаль, что и он не смог. Уберечь меня от твоих глаз. Словно картечь, прямо в сердце. Мечты разбиты на сотни осколков. Я больше не жду тебя. Эта песня - последняя слабость. Последняя слабость моя. Мечты разбиты на сотни осколков. Я больше не жду тебя. Эта песня - последняя слабость. Последняя слабость моя. Идете под венец, а я к успеху. Даже хорошо, что ты не приехал. Я не плачу, это в сети помеха. Прикрываю чувства дурацким смехом. Идете под венец, а я к успеху. Даже хорошо, что ты не приехал. Я не плачу, это в сети помеха. Прикрываю чувства дурацким смехом. Она родит тебе сына или дочку. Я пишу песни, строчка за строчкой. Я вдвоем с музыкой, а ты с ней. Замкнутый круг изо дня в день. Целуешь её губы, любовь напоказ. Я загнана в угол, билет в первый класс. Закончен рассказ, слезы из глаз. Абонент недоступен, связь оборвалась. Нет, не звони, я не отвечу. Стираю из памяти все наши встречи. Сердце кричит, с него довольно. Наверное, долго ещё будет больно. Мечты разбиты на сотни осколков. Я больше не жду тебя. Эта песня - последняя слабость. Последняя слабость моя. Идете под венец, а я к успеху. Идете под венец, а я к успеху,. Даже хорошо, что ты не приехал. Я не плачу, это в сети помеха. Прикрываю чувства дурацким смехом. Идете под венец, а я к успеху. Даже хорошо, что ты не приехал. Я не плачу, это в сети помеха. Прикрываю чувства дурацким смехом. Идете под венец, а я к успеху. Даже хорошо, что ты не приехал. Я не плачу, это в сети помеха. Прикрываю чувства дурацким смехом