. Какого цвета твоя любовь. Что затуманила душу. В твоих глазах танцует огонь. И дико тянет наружу. Я попрошу у . Вселенной. Оставить тебя в этом городе сплетен. Где двое сходят с ума. Только так, чтобы их там никто не заметил. Рисуем пальцами по коже, горит. Ни на кого мы не похожи одни. Ты самый чистый воздух. И мне не нужен доступ. Вдыхать твои грехи. Я хочу, хочу, хочу. Я хочу с тобой не спать. Я хочу с тобой не спать. Мне так нравится летать. Хочу, хочу, хочу. Я хочу с тобой не спать. Я хочу с тобой не спать. Мне так нравится летать. В плену . Луны останься мерцать. Тени шелка на пальце. И в унисон танцуют сердца. Давай друг друга касаться. И вновь пропустим рассвет. Просто сделаем вид, что мы не замечаем. Мы один элемент. И нам нравится, как мы с тобой привыкаем. Рисуем пальцами по коже, горит. Ни на кого мы не похожи одни. Ты самый чистый воздух. И мне не нужен доступ. Вдыхать твои грехи. Я хочу, хочу, хочу. Я хочу с тобой не спать. Я хочу с тобой не спать. Мне так нравится летать. Хочу, хочу, хочу. Я хочу с тобой не спать. Я хочу с тобой не спать. Мне так нравится летать. Я хочу, хочу, хочу. Я хочу, хочу, хочу