. Шалықтап кетсем шаттанам шəкірт қиялы. Тəлімнің ұғып бағасын бойға жияды. Бағалай білген ұстаздар ардақты жандар. Оралмай кеткен сағымдар алтын ұядан. Қайырмасы:. Бір үміт артып балаңа сенгенің үшін. Бір сенім артып біздерге келгенің үшін. Сəтіңді қиып баулыған еңбегің үшін. Мың алғыс саған ұстазым мың алғыс саған. Білімнен не бар бағалы ғаламда мəнді. Ұстазы қалар үлгі болып адамға мəңгі. Аядай мектеп өсірді азамат етіп. Аяулы ұстаз əр сөзің санамда қалды. Қайырмасы:. Бір үміт артып балаңа сенгенің үшін. Бір сенім артып біздерге келгенің үшін. Сəтіңді қиып баулыған еңбегің үшін. Мың алғыс саған ұстазым мың алғыс саған. Алысқа қаққан ақ қанат арманым үшін. Шəкіртің үшін атырған таңдарың үшін. Арқа сүйетін нар тұлға болғаның үшін. Мың алғыс саған ұстазым мың алғыс саған. Қайырмасы:. Бір үміт артып балаңа сенгенің үшін. Бір сенім артып біздерге келгенің үшін. Сəтіңді қиып баулыған еңбегің үшін. Мың алғыс саған ұстазым мың алғыс саған