. Привет, ну как ты там вообще?. Много изменилось вещёй, но я по-прежнему ничей. По-прежнему ничей… . Я по-прежнему ничей. Острота речей и красота твоих очей погубили меня. Привет, ну как ты там вообще?. Много изменилось вещёй, но я по-прежнему ничей. По-прежнему ничей… . Я по-прежнему ничей. Острота речей и красота твоих очей погубили меня. Да, мы слишком грубо разошлись. Но, согласись, мне замены тебе быстро так нашлись. Ай, быстро так нашлись, ай, быстро так нашлись. Не станет белым испорченное, и заново нашлись. Погубили себя, не виделись давно. Подойди, тебя обниму. Любви тебе не дано, приходится любить одному. Я не доверяю никому, в твоих глазах опять утону. Медленно ко дну, но и тебя за собой потянул. Да, ты врёшь и делаешь только назло. Сидя в тачке чужой с очередным своим козлом. Запомни только одно: ему не быть мной ни за что. Я по-прежнему ничей, хоть и времени прошло. Привет, ну как ты там вообще?. Много изменилось вещёй, но я по-прежнему ничей. По-прежнему ничей… . Я по-прежнему ничей. Острота речей и красота твоих очей погубили меня. Привет, ну как ты там вообще?. Много изменилось вещёй, но я по-прежнему ничей. По-прежнему ничей… . Я по-прежнему ничей. Острота речей и красота твоих очей погубили меня. Много изменилось вещёй. Да, остаюсь тут ничей. Вам могу рассказать, почему. Да и как все забудут друг друга,. А мы-то никак не забудем. Ты так поменялась… . Я бы не узнал. Это не про меня, брось. Нет, текста не тебе. Нам не судить, какой станешь теперь. Концовка сулит: завести бы детей,. Но мы поменялись, и с тобой мы не те. И не надо говорить: «. Проблема во мне». А от правды далеко, разбирать так лень. Пропадает, нужна так мне. Может, нужна была так мне,. Но я не стерпел, развели берега. Не видать маяка, не найти нас никак. Правду сказать — я не хочу быть тут,. А вдруг буду нужный и к тебе не приду,. Но я дал себе слово и впредь никому не доверюсь. Теперь положу всё на ум. Привет, тяжело поначалу запрет. Вспоминать по ночам не стану. Один важный секрет: я по-прежнему здесь,. Но всё также ничей. Привет, ну как ты там вообще?. Много изменилось вещёй, но я по-прежнему ничей. По-прежнему ничей… . Я по-прежнему ничей. Острота речей и красота твоих очей погубили меня. Привет, ну как ты там вообще?. Много изменилось вещёй, но я по-прежнему ничей. По-прежнему ничей… . Я по-прежнему ничей. Острота речей и красота твоих очей погубили меня. Привет, ну как ты там вообще?. Много изменилось вещёй, но я по-прежнему ничей. По-прежнему ничей… . Я по-прежнему ничей. Острота речей и красота твоих очей погубили меня. Привет, ну как ты там вообще?. Много изменилось вещёй, но я по-прежнему ничей. По-прежнему ничей… . Я по-прежнему ничей. Острота речей и красота твоих очей погубили меня