. Я никогда. Не забуду твою бывшую. Ведь лезет она. И не поймет, что лишняя. Я никогда не забуду те твои слова. Ведь мне говорил тоже самое, что ей тогда. Я никогда. Не забуду твою бывшую. Ведь лезет она. И не поймет, что лишняя. Я никогда не забуду те твои слова. Ведь мне говорил тоже самое, что ей тогда. Мы не будем никогда с тобой прежними. Ведь на утро мои сны стали вещими. Я одна. Ты бежишь к ней с ромашками. В понедельник я прощу вам все опять. Я пытаюсь тебя хоть как понять. Или ее забыть. Все, что так тревожит ночью, стараюсь все отпустить. Вижу лишь твои глаза. Но слышу ее шаги. И чувствую, как кто-то дышит у твоей двери. Я никогда. Не забуду твою бывшую. Ведь лезет она. И не поймет, что лишняя. Я никогда не забуду те твои слова. Ведь мне говорил тоже самое, что ей тогда. На моих глазах растает лед. И все вокруг. И ты у моих разобьешься ног. Но я тебе не друг. Когда ты уйдешь к ней. Совсем без желанья остаться со мной на минуту. Когда я смогу быть готова. С кем-нибудь новым встретиться утром. Когда обанкротятся все наши планы. И прогорят наши чувства. Я сниму все на камеру и покажу. Что мне больше не грустно. Когда мне грустно