. Моя голова винтом. Когда я перед собой вижу тебя наяву. Сердце моё полно вещёством. Я говорю нет, а оно – люблю. Моя голова винтом. Когда я перед собой вижу тебя наяву. Сердце моё полно вещёством. Я говорю нет, а оно – люблю. Что же ты наделала?. Теперь нету выбора. Теперь либо любить тебя. Либо мне сгорать дотла. Кто-нибудь исконно верьте в нее. Меня убьет до последнего. На первый взгляд кажется безвредная. А потом в голове чушь несусветная. Будь аккуратен. Будь начеку. Съест твое сердце. Самого. Моя голова винтом. Когда я перед собой вижу тебя наяву. Сердце моё полно вещёством. Я говорю нет, а оно – люблю. Моя голова винтом. Когда я перед собой вижу тебя наяву. Сердце моё полно вещёством. Я говорю нет, а оно – люблю. Да я сам обдурился. Что в этом всем варился. И нет, я не влюбился. Я об любовь разбился. И сколько б не лечился. И сколько б не молился. И в умат напился. Но снова возродился. Моя голова винтом. Когда я перед собой вижу тебя наяву. Сердце моё полно вещёством. Я говорю нет, а оно – люблю. Моя голова винтом. Когда я перед собой вижу тебя наяву. Сердце моё полно вещёством. Я говорю нет, а оно – люблю. Моя голова винтом. Когда я перед собой вижу тебя наяву. Сердце моё полно вещёством. Я говорю нет, а оно – люблю. Моя голова винтом. Когда я перед собой вижу тебя наяву. Сердце моё полно вещёством. Я говорю нет, а оно – люблю