. Кейде езімді ойламай. Басқа жанды шын бақытты қыламын. Бәлкім бақытсыз. Кейде өзімді ойламай. Кей-бір жанды шын қуантып аламын. Бәлкім мұңайтып. Кімге уақыт текке кетті кімге аз. Кімге қатты өкпеледім. Кімге мәз?. Үміттім үзілмесінші. Жақын таңдардан. Жанымды емдейтін адамым кездесер. Қатемді кермейтін адамым кездесер. Әнімен тербейтін адамым кездесер. Бір күні. Барымды кең дейтін адамым кездесер. Өткенді жерлейтін адамым кездесер. Ауырлық сезбейтін адамым кездесер бір күні. Мен өзімді ойламай. Кей сәтте тура жол табуға асықтым. Бәлкім адастым. Кімге уақыт бақ жетті?. Кімде тұр?. Кімге бақыт барып кетті. Кімде жүр?. Кімге уакыт текке кетті кімге аз. Кімге қатты өкпеледім. Кімге мәз?. Үмітім үзілмесінші. Жақын таңдардан. Жанымды емдейтін адамым кездесер. Қатемді кермейтін адамым кездесер. Әнімен тербейтін адамым кездесер. Бір күні. Барымды кең дейтін адамым кездесер. Өткенді жерлейтін адамым кездесер. Ауырлық сезбейтін адамым кездесер бір күні. Жанымды емдейтін адамым кездесер. Бір күні