. Позвони, мне так холодно, грустно. Хоть поговорим, у меня к тебе чувства. Я опять один, разделило как узников. Нас двоих, пока мир вокруг рушится. Позвони. Говорили мне пацы не влюбляться и. Говорили напрасно мои пацаны. Ты попала в пространство мое, я за миг. Потерялся в дистанции, хоть позвони. Позвони, мне так холодно, грустно. Хоть поговорим, у меня к тебе чувства. Я опять один, разделило как узников. Нас двоих, пока мир вокруг рушится. Позвони, мне так холодно, грустно. Хоть поговорим, у меня к тебе чувства. Я опять один, разделило как узников. Нас двоих, пока мир вокруг рушится. Позвони. За окном горит вся моя печаль. Гаснут фонари, мне себя не жаль. Мир не для двоих, как теперь не знаю. Ты хоть позвони и скажи скучаю. Позвони, мне так холодно, грустно. Хоть поговорим, у меня к тебе чувства. Я опять один, разделило как узников. Нас двоих, пока мир вокруг рушится. Позвони, мне так холодно, грустно. Хоть поговорим, у меня к тебе чувства. Я опять один, разделило как узников. Нас двоих, пока мир вокруг рушится. Позвони