. С неба до земли. Достают солнца луча. Не плачь, не кричи. Он рядом. С неба до земли. Достают солнца луча. Не плачь, не кричи. Он рядом. С неба до земли - это раз, два, три. В метре от луны звезды падали. В память о любви эта красная нить. На моих руках. Замотай стрелки на этих часах. Им нельзя верить они так спешат. Я хочу быть с тобой хоть и нельзя. Против нас весь мир. С неба до земли вместе. Как лучи солнца падаем на пол. Но мне хочется верить. Что в твоем сердце. Имя лишь мое. Я бы все отдал за то. Чтобы побыть рядом с тобой. Твой запах волос. Мне дает сил пойти вперед. Каждый новый миг. Все испытания прошел. Видя в тебе. С неба . До земли. Достают солнца лучи. Не плачь, не кричи. Что ты как свет внутри меня. С неба до земли. Достают солнца луча. Не плачь, не кричи. Он рядом. С неба до земли. Достают солнца луча. Не плачь, не кричи. Он рядом