. Сенделген сәлемдемелер. Жауапсыз хаттарда. Сен жалғыз барып жүрмісің алмалы бақтарға. Оралғым келіп жүр қайта сол ғажап шақтарға. Сәлем айт қалқатай . Алматылықтарға[. Қайырмасы]. Кездескен күндер кешегі. Тілдескен түндер кешегі. Бір кешкен сол бір көшені сағынам, сағынам. Күтер ме сезім кемесі. Бәрі де бекер демеші. Кездесу шешер келесі жаным-ау. Арамыз алшақ болған соң жаулай ма мың күдік. Өзіңе деген адалдық мендегі құндылық. Сағыныш сезім пендені тастайды. Күтер ме мені . Алматым. Көктөбеден күн күліп[. Қайырмасы]. Кездескен күндер кешегі. Тілдескен түндер кешегі. Бір кешкен сол бір көшені сағынам, сағынам. Күтер ме сезім кемесі. Бәрі де бекер демеші. Кездесу шешер келесі жаным-ау[. Қайырмасы]. Кездескен күндер кешегі. Тілдескен түндер кешегі. Бір кешкен сол бір көшені сағынам, сағынам. Күтер ме сезім кемесі. Бәрі де бекер демеші. Кездесу шешер келесі жаным-ау. Кездесу шешер келесі жаным-ау