. Я люблю твое имя, оно из любимых букв. Твои карие глаза никогда мне не соврут. Мой пароль на телефоне — это день рождения твой. Я хочу засыпать, зная, что проснусь с тобой. Среди миллионов глаз. Нашел самые-самые. Знаешь, я в чужие и смотреть не стану. Каждый наш момент. Самый красивый кадр. И я в своей памяти его снимаю. Она мое вчера, сегодня и завтра. Она в моей футболке готовит завтрак. Она для меня каждый день подарок. В моих руках. Ее фигура как гитара. Бегу к тебе снова. С букетом любимых полевых цветов. Через весь город. Не замечая вокруг никого. Тебе не хватит комплиментов. И милых фраз. Я в тебя влюбляюсь каждый раз. И знаешь мне не важно который час. Если нам хорошо вместе. Здесь и сейчас. Я люблю твое имя, оно из любимых букв. Твои карие глаза никогда мне не соврут. Мой пароль на телефоне — это день рождения твой. Я хочу засыпать, зная, что проснусь с тобой. Аа. Мы на последнем ряду в кино. И поцелуи крепче, чем вино. Ты и я — другого не дано. Только вдвоем под яркой луной. Все звезды к твоим ногам. Рядом с тобою не дружу с головой. Ты — раз и навсегда. Мечты на двоих. Теперь мы не делимые. Смотри. На каждом фото какие счастливые. Прикинь. Даже во сне по тебе скучаю я. Нам повезло. Без памяти влюбиться. Так нечаянно. Я люблю твое имя, оно из любимых букв. Твои карие глаза никогда мне не соврут. Я люблю твое имя, оно из любимых букв. Твои карие глаза никогда мне не соврут. Мой пароль на телефоне — это день рождения твой. Я хочу засыпать, зная, что проснусь с тобой