. Скажи красавица, чего не нравится. Пойми, ведь я всего-лишь навсего. Хочу тебе понравиться. Тебе понравиться, тебе понравиться. Скажи красавица, чего не нравится. Пойми, ведь я всего-лишь навсего. Хочу тебе понравиться. Тебе понравиться, тебе понравиться. Ты, ты, ты и тысячи писем без слов. Наши сюжеты снимает . Бессон. Любовь заставила жить в унисон. Ты от меня оторвала кусок. На чаше весов перо и мое сердце. Перо перевесит. Если ты придешь и будем вместе. Ты - панацея, все лечишь болезни. Кроме тебя у других тут. Вместо сердца протезы. Скажи красавица, чего не нравится. Пойми, ведь я всего-лишь навсего. Хочу тебе понравиться. Тебе понравиться, тебе понравиться. Скажи красавица, чего не нравится. Пойми, ведь я всего-лишь навсего. Хочу тебе понравиться. Тебе понравиться, тебе понравиться. Стали ближе - one love. Полеты крыш в облаках. В животе бабочки. Моя девочка - вспышка, волна. Хочу понравиться, но вижу, что ты влюблена. В стволе магнитами наши тела. Все купюры на стол, поцелуи нон-стоп. Нас будто нету, мы силуэтами. Будто бы это сон. Но мы без иллюзий. Пока люди сплетнями грузят. Заберу тебя. Ведь все твои парни в округе - пусси. Скажи красавица, чего не нравится. Пойми, ведь я всего-лишь навсего. Хочу тебе понравиться. Тебе понравиться, тебе понравиться. Скажи красавица, чего не нравится. Пойми, ведь я всего-лишь навсего. Хочу тебе понравиться. Тебе понравиться, тебе понравиться