. Жүздестік талай,. Бұрын көңіл бөлмеп едім бұлай.. Кенеттен мен ғашық болдым қалай?. Сезіміме жауабың бар қандай?. Қандай? . Менде де солай. Түсінсеңші көздеріме қарай.. Дым себепсіз болмайды ғой олай.. Ойлайсың ба болады деп оңай?. Оңай. . Екеумізге де кедергі емес ештеңе. Өкпелеме өткенге, болайық бірге.. Екеумізге де кедергі емес ештеңе. Өкпелеме өткенге, болайық бірге. . Сұлуым менің жылуым бе едің?. Баурады мені еркелегенің.. Өртеді сезім, сүйемін дедім,. Сенсінші маған нәзік жүрегің. . Сөзіңе сендім,. Сенгенімнен құшағыңа ендім.. Өміріме құстай ұшып келдің.. Жүрегімді өз қолыңа бердім,. Бердім! . Екеумізге де кедергі емес ештеңе. Өкпелеме өткенге, болайық бірге.. Екеумізге де кедергі емес ештеңе. Өкпелеме өткенге, болайық бірге.