. А подо мной земля крутится как назло. Будто бы ничего и не произошло. Просто рэп-звезды погасли все, туса в особняке. Будто бы ничего и не произошло. Просто нам правда не по глазам. Оказалось все, как и сто лет назад. Жаль будто ничего так и не произошло. Только рэп-звезды погасли все, время куда-то шло. А может быть ничего и не произошло. Ты смотришь мне в глаза. Не показалось я делаю шаг назад. И все будто ничего и не произошло. Ты смотришь мне в глаза. Не показалось я делаю шаг назад. И все будто ничего. Здесь все будто ничего. И все будто ничего. Здесь все будто ничего. И все будто ничего. Здесь все будто ничего. И только рэп-звезды погасли все. Траками по росе. А может быть ничего. И не произошло