. Миллионы следов по парадным домов забегает. Сотни тысяч цветов разноцветных шаров людям дарят. В переходах метро, у кассы в кино всюду ждут,. Но я ждать не могу, просто так без звонка к тебе я бегу. Ты подари мне поцелуй. К минутам меня не ревнуй. Под елкой игрушки сидят. Тебе о любви моей говорят. За окнами снег и мороз. Я знаю у нас все всерьез. Подари мне поцелуй. В новогоднюю ночь. Взрыв огней, бой часов каждый встретить готов. Новый год. Телевизора блеск и приемника треск. Новый год. Да . И все уже на столе в ресторанах кафе, всюду ждут,. Но я ждать не могу, просто так без звонка к тебе я бегу. Ты подари мне поцелуй. К минутам меня не ревнуй. Под елкой игрушки сидят. Тебе о любви моей говорят. За окнами снег и мороз. Я знаю у нас все всерьез. Подари мне поцелуй. В новогоднюю ночь. Ты подари мне поцелуй. К минутам меня не ревнуй. Под елкой игрушки сидят. Тебе о любви моей говорят. За окнами снег и мороз. Я знаю у нас все всерьез. Подари мне поцелуй. В новогоднюю ночь. Ты подари мне поцелуй. Под елкой игрушки сидят. За окнами снег и мороз. Я знаю у нас все всерьез. Подари мне поцелуй. В новогоднюю ночь. В новогоднюю ночь