. Холод пел мне про тебя. Как твои дела? . Не грусти за меня. Нас согреет зима, буду ждать тебя. Снова холодает, снова холодает. Береги себя, береги себя. Как земля родная, как земля родная. Будешь ждать меня, будешь ждать меня. Город любит нас, он по нам скучает. Я все понимаю, ты все понимаешь. Я не в первый раз все это вспоминаю. Ты не в первый раз меня прощаешь. На твоих руках засыпает снег. Где-то за циклоном нас ждет рассвет. И мы улыбнемся на память всем. И я буду ждать тебя. Холод пел мне про тебя. Как твои дела? . Не грусти за меня. Нас согреет зима, буду ждать тебя. Дома поздно ночью ждать. Твоего звонка, твоего голоса. Твоего голоса, буду ждать тебя. Помнишь, как в начале, помнишь как вначале. Я не знал печали, я не знал печали?. Я и щас не знаю я и щас не знаю. Ты же меня знаешь, ты же меня знаешь. За свое тепло честно отвечаю. Ты свое тепло, нет, не растеряешь. Выпью за тебя и напьюсь случайно. Тебя греет чай, снова холодает. Снова холодает, снова холодает. Где моя родная? . Скоро холодает. Ты звала меня, ты меня искала. Тебе не хватает, мне тебя мало. Смотри, это не пар, а мои легкие. Без тебя дышать не могу ровно. Слышишь? . Сердце стучит под ребрами. Нас отпустит, когда станет холодно. На твоих руках засыпает снег. Где-то за циклоном нас ждет рассвет. И мы улыбнемся на память всем. И я буду ждать тебя. Холод пел мне про тебя. Как твои дела? . Не грусти за меня. Нас согреет зима, буду ждать тебя. Дома поздно ночью ждать. Твоего звонка, твоего голоса. Твоего голоса, буду ждать тебя