. Сердцеедка, сердце-сердцеедка. Ты играешь с нами в русскую рулетку. Пять заряженных, один — холостой. Сколько женихов уже убитые тобой, а?!. Ты красивая малая, но ты знаешь, что дело не в красоте. И на все их комплименты у тебя давно иммунитет. Тебе так важен счет моей карты и авторитет (о). Я все это понимаю, но мне тебя — привет беде. Она смотрит на мои часы, но не чтоб узнать время. Ее глаза слишком хитры, но зачем-то им верю. И пускай льется вино, я с тобой — мне все равно. Милая, все решено наперед, и я знаю исход. Ведь ты моя…. Сердцеедка, сердце-сердцеедка. Ты играешь с нами в русскую рулетку. Пять заряженных, один — холостой. Сколько женихов уже убитые тобой, а?!. Сердцеедка, сердце-сердцеедка. Ты играешь с нами в русскую рулетку. Сердцеедка, сердце-сердцеедка. Сколько женихов уже убитые тобой, детка?!. Ууу. Она не понимает, что я не могу так. Честно, без шуток. Правда, извини, если тебя я бешу так. Я так устал от твоих муток. Уже не спал около суток. Ждал тебя назад из клубов. Да, я знаю, это было глупо. Но порою чувствовать легче, чем думать. Я готов кричать — дайте мне рупор. Но ты снова в ответ тянешь мне руку. И пускай льется вино. Я с тобой — мне все равно. Милая (милая). Все решено наперед. И я знаю исход. Ведь ты моя…. Сердцеедка, сердце-сердцеедка. Ты играешь с нами в русскую рулетку. Пять заряженных, один — холостой. Сколько женихов уже убитые тобой. А если ты привык охотиться, поверь. Она придет к тебе как ласковый и нежный зверь. И даже разрешит тебе себя поймать. Только здесь охотишься не ты. Охотница она. Сердцеедка, сердце-сердцеедка. Ты играешь с нами в русскую рулетку. Пять заряженных, один — холостой. Сколько женихов уже убитые тобой, а?!. Сердцеедка, сердце-сердцеедка. Ты играешь с нами в русскую рулетку. Сердцеедка, сердце-сердцеедка. Сколько женихов уже убитые тобой, детка?!