. Твои губы — сладкая шуга. Ты тут одна или есть подруга?. Ты так красива в свете софита. Моего сердца попала бита та. Ситуация — . Love is. На моем барабане выпал сектор «. Приз». Ты моя мисс, мисс . Мира. Я — огранка твоего сапфира. Выйдем из эфира, нажимай кнопку. Ты зарядила мою боеголовку. Ты зарядила мою батарею. Я от тебя балдею!. Тут вечеринка моей мечты. На ней самая красивая — ты. И эта ночь с тобой наша лишь. Я хочу знать, как ты шалишь. Точнее попадают стрелы . Амура. Когда звучит припев от . Артура:. И этой ночью телом к телу. Мы потерялись в ночи, но громко так не кричи. Моя богиня, ближе к делу. Узнай сегодня мои размеры сладкой любви. И этой ночью телом к телу. Мы потерялись в ночи, но громко так не кричи. Моя богиня, ближе к делу. Узнай сегодня мои размеры сладкой любви. Моя богиня. Твои губы — сладкая шуга. Ты не одна, да и я тут с другом. Двойной удар, мускулатура. Куплет . Doni, припев от . Артура. Температура растет и. Между нами границы стерты. Я так рад тебя встретить. Ты видишь сама, меня выдают шорты. Выйдем из эфира, кнопка нажата. Тебе бы так пошел ремень моего халата. Твоя помада на моей шее. Я от тебя балдею!. Тут вечеринка моей мечты. На ней самая красивая — ты. И эта ночь с тобой наша лишь. Я хочу знать, как ты шалишь. Точнее попадают стрелы . Амура. Когда звучит припев от . Артура:. И этой ночью телом к телу. Мы потерялись в ночи, но громко так не кричи. Моя богиня, ближе к делу. Узнай сегодня мои размеры сладкой любви. И этой ночью телом к телу. Мы потерялись в ночи, но громко так не кричи. Моя богиня, ближе к делу. Узнай сегодня мои размеры сладкой любви. Моя богиня. И этой ночью телом к телу. Мы потерялись в ночи, но громко так не кричи. Моя богиня, ближе к делу. Узнай сегодня мои размеры сладкой любви. И этой ночью телом к телу. Мы потерялись в ночи, но громко так не кричи. Моя богиня, ближе к делу. Узнай сегодня мои размеры сладкой любви. Моя богиня