. Мама позовет домой. Мы с друзьями в гаражи. Время детское прошло. Как вернуть его скажи. Как гуляли до утра. Как влюблялись в первый раз. Это больше не вернуть. Это больше не про нас. Ааааа. Это больше не про нас. Ааааа. Это больше не про нас. Детство на губах как печенье топленое. Смотрит на тебя глазами влюбленными. На душе тепло и все по приколу. Как же мне вернуть это снова и снова. Детство на губах как печенье топленое. Смотрит на тебя глазами влюбленными. На душе тепло и все по приколу. Как же мне вернуть это снова и снова. А мне бы снова с ветерком. Гонять по лужам босяком. Краснеть от милых ее глаз. Детство вернись в последний раз. Где солнце луч и облака. Как сильно я хочу туда. Где теплый вечер и луна. Зовёт меня с собой она. Детство на губах как печенье топленое. Смотрит на тебя глазами влюбленными. На душе тепло и все по приколу. Как же мне вернуть это снова и снова. Детство на губах как печенье топленое. Смотрит на тебя глазами влюбленными. На душе тепло и все по приколу. Как же мне вернуть это снова и снова. Детство на губах как печенье топленое. Смотрит на тебя глазами влюбленными. На душе тепло и все по приколу. Как же мне вернуть это снова и снова