. Милая, цветочек ты из рая. В моем сердце ты одна такая. В жизнь мою ворвалась ты как чудо. Счастье мое, ласточка из юга. Без тебя не вижу звезды в небе. Без тебя скучает мое сердце. Днем и ночью буду я луною. Освещать тебя твоей звездою. Моя судьба, радость моя. Солнце мое только лишь ты. Моя судьба, радость моя. Солнце мое только лишь ты. Только лишь ты. Жизнь моя, с тобой я буду рядом. Твоим светом, твоим нежным взглядом. Образ твой рисую снова в мыслях. Ангел мой, подарок в моей жизни. Когда рядом ты со мной - я рада. В моей жизни лучшая награда. Как снежинка в небе я растаю. Милый мой, как птица я летаю. Моя судьба, радость моя. Солнце мое только лишь ты. Моя судьба, радость моя. Солнце мое только лишь ты. Только лишь ты. Моя судьба, радость моя. Солнце мое только лишь ты. Моя судьба, радость моя. Солнце мое только лишь ты. Моя судьба, радость моя. Солнце мое только лишь ты. Только лишь ты