. Красивое тело, красивое тело. Красивое тело, красивое тело. Смотрю в глаза, а в них слеза. Ну все, пора, остановись. Мы здесь одни, вокруг огни. Танцуй, танцуй и насладись. Ты такая красивая, невыносимо мне. Боже, спаси меня, я не могу. Глаза – небо синее, и зреет сомнение. Но хорошо, что. У меня красивое тело!. Красивое тело, красивое тело. Почти идеал, ведь ты такое хотела. Красивое тело, красивое тело. У тебя есть любовь. У меня красивое тело. Красивое тело, красивое тело. Почти идеал, ведь ты такое хотела. Красивое тело, красивое тело. У тебя есть любовь. У меня – красивое тело. Твои слова сведут с ума, но ты права . Я эгоист. Вопрос, ответ на тэт-а-тэт, и я тебе. Скажу на бис. Ты такая красивая, невыносимо мне. Боже, спаси меня, я не могу. Глаза – небо синее, и зреет сомнение. Но хорошо, что. У меня красивое тело!. Красивое тело, красивое тело. Почти идеал, ведь ты такое хотела. Красивое тело, красивое тело. У тебя есть любовь. У меня – красивое тело. Красивое тело, красивое тело. Почти идеал, ведь ты такое хотела. Красивое тело, красивое тело. У тебя есть любовь. У меня – красивое тело