. Зачем бежать уже и куда. Выдыхаем мы на месте и. Ты видишь. Столько солнца не надо. Мы привыкли к темноте. Закрывая руками, слишком ярко. Просто был странный день, прошёл у нас. Заставил замолчать. Утро всех сильней и ярче, дальше что. Забывая что. Небо высоко. Смотри, там никого нет. И мы не полетим. Мы не полетим туда. Расплескали последний глоток. Распустились, как цветы, облака. Мы не о том мечтали, просто не о том. Времени нет, я не верю им. Никому не важно, что забыли как жить. Но ты не узнаешь, ты не узнаешь ничего. Нет причины, чтобы остаться. И не надо понимать, не надо понимать. Нам просто нужно дальше провожать взглядом. Самый лучший день, самый лучший день. Мир вокруг - это красота. Посмотри, что я нашла, надо ли?. Высота, высота. Уронила на себя…. Супер высота. Как всегда. Уронила на себя. Но так и не узнает, так и не. Выключай чужие песни — они бесят. Ничего не значат, ничего - выключай. Ничего не значат для меня ничего не надо. Собирай, собирай, собирай. Я хочу узнать, потерял ключи от всех проблем. Я хочу узнать, потерял ключи от всех проблем. Я хочу узнать, потерял ключи от всех проблем. Я хочу узнать, потерял ключи от всех проблем. Уже не помню, кто я. Уже не помню, пробел. Вместе с мыслью пробел. Вместе с мыслью пробел. Распускались цветы, замерзали на небе облаками. Я ненавижу эти сны, я ненавижу эти сны. Я ненавижу эти сны, я ненавижу эти сны. Я ненавижу эти сны, я ненавижу эти сны. Я ненавижу эти сны, я ненавижу эти сны. Мне снилось, что я лучше всех. Что меня невозможно догнать. Что меня невозможно унять. Но причина лишь счастье и смех. Я никогда не искал королей. Я пытался их сделать из тех, кто был рядом со мной. Я знал, что если я лев, то лишь тот, что приносит добычу домой. Мне снилось, что деньги - песок. Мне снилось, что мы на пляже. Говорят, время покажет, но я уже видел кусок. Мне снилось, что мы отмылись от сажи. Снилось, что деревья посажены. Снилось, что не нужны гаджеты. Снилось, что дети берут от нас только хорошее. Я ненавижу эти сны, красивые сёстры реальности. Я ненавижу реальность, вместо внешности пошлость и сальность. Я ненавижу эти сны, красивые сёстры реальности. Я ненавижу реальность, вместо внешности пошлость