. Во мне столько любви. Могу с тобой поделить. Так красива, что ты вынудила. Перейдем на ты. Во мне столько любви. Могу с тобой поделить. Так красива, что ты вынудила. Перейдем на ты. Во мне есть любовь, но нет денег. Я не поведу тебя. По дорогим заведениям. Есть другие темы. Отдыхаешь на море, а я в миноре. Ты в моей голове, тобою болен. Рядом нет, душа утонет. Голоден, сердце уколит. Во мне столько любви. Могу с тобой поделить. Так красива, что ты вынудила. Перейдем на ты. Во мне столько любви. Могу с тобой поделить. Так красива, что ты вынудила. Перейдем на ты. Волнительно. Когда не замечаешь зрительно. Твоя задача - не торопить меня. Я озадачен, что это значит?. Надо опять удивить тебя. А удивлять тебя сложно так. Но любви во мне полный бак. Боль в груди моей, но пустяк. Просто полетели. Эй, я без идей, который день. Все впереди я знаю, будет все окей. Эй, я без идей, который день. Все впереди я знаю, будет все окей. Во мне столько любви. Могу с тобой поделить. Так красива, что ты вынудила. Перейдем на ты. Во мне столько любви. Могу с тобой поделить. Так красива, что ты вынудила. Перейдем на ты. Во мне столько любви. Могу с тобой поделить. Так красива, что ты вынудила. Перейдем на ты. Во мне столько любви. Могу с тобой поделить. Так красива, что ты вынудила. Перейдем на ты