. Не плачь, моя милая. Я его не подпущу. К тебе ни на шаг, ни на день. Ни на миг больше. В кулак все силы и. В огонь остатки чувств. Скоро отпустит, поверь. Со мной так было тоже. Только ты ещё не знаешь о том. Как будешь громко смеяться потом. И вроде те же песни в твоём плейлисте. Но уже не о нём. Ты будешь на берегу океана. Смотреть как звёзды близко с кем-то очень искренним. А пока кровоточат раны. Давай ещё по виски. Он твоё небо. Он твоё море. Ты ему «где ты?». Он опять игнорит. Он звонит ночью. Из чужой ванной. Ты ответишь точно. Всё идёт по плану. Ты кричишь от боли. Что трещит динамик. Ты его хобби. Он опять динамит. Снова жжёшь нервы. Если так, что же. Лучше быть полной стервой. Чем дать себя уничтожить. Держи меня за руку. Пока ночь не закончится. Я предательски жду. Когда он мне напишет. Я больше так не могу. Когда это кончится?. И если с тобой было так же. Скажи, как ты выжил?. Та другая будет счастлива может. Ну кому я вру, с ней будет всё то же. Пусть пока кайфует и целует в губы. Больно будет позже. Ты прошёл мой друг всё это сам. Почему изнутри свет, ну ответь мне. Я уже не верю чудесам. И опять повторяю себе. Он твоё небо. Он твоё море. Ты ему «где ты?». Он опять игнорит. Он звонит ночью. Из чужой ванной. Ты ответишь точно. Всё идёт по плану. Ты кричишь от боли. Что трещит динамик. Ты его хобби. Он опять динамит. Снова жжёшь нервы. Если так, что же. Лучше быть полной стервой. Чем дать себя уничтожить. Он твоё небо. Он твоё море. Ты ему «где ты?». Он опять игнорит. Он звонит ночью. Из чужой ванной. Ты ответишь точно. Всё идёт по плану. Ты кричишь от боли. Что трещит динамик. Ты его хобби. Он опять динамит. Снова жжёшь нервы. Если так, что же. Лучше быть полной стервой. Чем дать себя уничтожить