. Gözəl keçir həyat yaşayırsan rahat demişdin olma narahat. Qürurunu qır at sən hər şeyə inad bizi ən başdan yarat. Darıxmışam qanım qara yox əhvalım gedim hara. Dost tanış olmur dəva halıma ara məni ara sıra. Gəl sacımı yenə dara həsrətəm o dəli dolu yarıma. Bu sevdiyim şəhər mənə verir kədər qalıb indi bizsiz küçələr. Ey sevdiyim adam bu qədərmi yadam qüruru qaldır aradan. Darıxmışam qanım qara yox əhvalım gedim hara. Dost tanış olmur dəva halıma ara məni ara sıra. Gəl sacımı yenə dara həsrətəm o dəli dolu yarıma