. Вот поэтому я за тебя замуж и вышла. За что? . За убил?. Нет, мне просто нравится как ты проблемы решаешь. Ой йо йо йо йо. На бело-белой простыне следы тебя. Вчера мне снилась бело-белая фата. Клянусь любить под бело-белою луной. Я не . Саша . Белый. Но я космос твой. Мы любим одинаково друг друга больше. Давай целоваться. Да, будем проще. Конечно же вру, я сильне обожаю. Захочешь забыть. Я не разрешаю. Захочешь меня бери и люби. От . А и до . Я ты мой алфавит. Мне мама сказала мы навсегда. Кричу я тебе: «. Выходи за меня!». Я помню чудное мгновение. Предо мной явилась ты. Как мимолетное виденье. Гений чистой красоты. Как я тогда ослепнув видел. Сумасшедшие глаза. Как клялся после ненавидел. Отказали тормоза. На бело-белой простыне следы тебя. Вчера мне снилась бело-белая фата. Клянусь любить под бело-белою луной. Я не . Саша . Белый. Но я космос твой. А я и не знал какая же ты. Ты лучше людей. Ты хуже войны. Ты выше зенита. Ты ближе меня. Ты мой алфавит от . А и до . Я. В тихом омуте черти водятся. Демона души, да милого лица. Горящие глаза полным полно страдают. Былым было любя. В любовь со мной играют. Я помню чудное мгновение. Предо мной явилась ты. Как мимолетное виденье. Гений чистой красоты. Как я тогда ослепнув видел. Сумасшедшие глаза. Как клялся, после ненавидел. Отказали тормоза. На бело-белой простыне следы тебя. Вчера мне снилась бело-белая фата. Клянусь любить под бело-белою луной. Я не . Саша . Белый. Но я космос твой. На бело-белой простыне следы тебя. Вчера мне снилась бело-белая фата. Клянусь любить под бело-белою луной. Я не . Саша . Белый. Но я космос твой