. Привет . Алиса, между нами искра . Если бы ты знала . Как же долго искал тебя . Алиса . Только ты не злись . Что я сегодня подошел к тебе так близко. Привет . Алиса, между нами искра . Если бы ты знала . Как же долго искал тебя . Алиса . Мне подарила весна . Я разогнался так, что не остановиться. Третья ночь как без сна . Здесь много людей, но мне тесно . Я шёл сюда, не потому что, а вместо . И в этом веселье не местный. В темноте стою курю . Кидаю спички в бездну . Все о чем-то говорят . Но мне неинтересно. Воу-воу, голый коридор . Среди кучи пустых глаз . Я встретил ее . Она любит . Rn. B . Любит рок-н-ролл . Она из . Москвы . Но она пахнет как . Нью-. Йорк. Привет . Алиса, между нами искра . Если бы ты знала . Как же долго искал тебя . Алиса . Только ты не злись . Что я сегодня подошел к тебе так близко. Привет . Алиса, между нами искра . Если бы ты знала . Как же долго искал тебя . Алиса . Мне подарила весна . Я разогнался так, что не остановиться. Справа, слева, сверху, снизу . Заполняла изнутри меня . Алиса . Ты не из простых, я по глазам все вижу . Не играй со мной, как будто ты актриса. Много лишних слов – это алкоголь . В комнате темно, шмот летит на пол . За окном стучит дождь . Глаза в глаза, лоб в лоб . Тени в потолок . Танцуем. Привет . Алиса, между нами искра . Если бы ты знала . Как же долго искал тебя . Алиса . Только ты не злись . Что я сегодня подошел к тебе так близко. Привет . Алиса, между нами искра . Если бы ты знала . Как же долго искал тебя . Алиса . Мне подарила весна . Я разогнался так, что не остановиться