. А ты лети туда, где звезды.. А ты лети, там чище воздух.. А по пути, тебя встретят птицы,. Ты им расскажи о любви небылицы.. Прекрати мне рассказывать про любовь. Вновь и вновь, и вновь, и вновь.. Ах отпусти меня, буду один — сам себе господин!. О любви — ни слова…. А ты лети туда, где звезды.. А ты лети, там чище воздух.. А по пути, тебя встретят птицы,. Ты им расскажи о любви небылицы.. А ты лети, не надо фальши.. Я не пойму, что ждет нас дальше.. А ты лети, я тебе не верю —. Тоже мне потеря!. Отпусти, я не буду с тобой;. Я с тобой сам не свой, о любви ни слова!. Улетай! . Ну, а я, постою!. С земли прокричу тебе вслед два слова:. А ты лети туда, где звезды.. А ты лети, там чище воздух.. А по пути, тебя встретят птицы,. Ты им расскажи о любви небылицы.. А ты лети, не надо фальши.. Я не пойму, что ждет нас дальше.. А ты лети, я тебе не верю —. Тоже мне потеря!. Ты им расскажи о любви небылицы!. А ты лети, туда где звезды.. А ты лети, там чище воздух.. А по пути, тебя встретят птицы…. А ты лети туда, где звезды.. А ты лети, там чище воздух.. А по пути, тебя встретят птицы,. Ты им расскажи о любви небылицы.. А ты лети, не надо фальши.. Я не пойму, что ждет нас дальше.. А ты лети, я тебе не верю —. Тоже мне потеря!