. Так всегда бывает. Когда ты танцуешь. И на огни. Мотыльки летают. Обжигая крылья. Я среди них. Разве ты не знаешь. На тебя похожей. Нет ни одной. Губы оттолкнули. А глаза сказали«. Следуй за мной». Все мои слабости. Ты нужна мне чтобы спастись. Все отдам, чтобы ощутить. Тот миг любви. Мы танцуем у пропасти. Твои губы - мои стихи. Обещаю тебе весь мир. Давай, лети. Просто невыносимая. Невыносимо красивая. И любить тебя сильно. Сильно, сильно, сильно. В сердце выстрелом. Просто невыносимая. Невыносимо красивая. И любить тебя сильно. Сильно, сильно, сильно. Так убийственно. Сколько в твоем танце. Красок всевозможных. В этом ты вся. Для тебя я мог бы. Сделать все, что можно. И все, что нельзя. Взгляды словно пули. Сердце обжигали. Мне все равно. Губы обманули. С глаза сказали. Следуй за мной. Все мои слабости. Ты нужна мне чтобы спастись. Все отдам, чтобы ощутить. Тот миг любви. Мы танцуем у пропасти. Твои губы - мои стихи. Обещаю тебе весь мир. Давай, лети. Просто невыносимая. Невыносимо красивая. И любить тебя сильно. Сильно, сильно, сильно. В сердце выстрелом. Просто невыносимая. Невыносимо красивая. И любить тебя сильно. Сильно, сильно, сильно. Так убийственно. Невыносимая. Невыносимо красивая. И любить тебя сильно. Сильно, сильно, сильно. Так убийственно