. Ты как вино. Как белое, сухое. Хорошеешь с каждым годом. И сегодня тебе можно всё. Так, этот день настанет. С днём рождения поздравят. И всё будет как в кино. Ты как вино. Как белое, сухое. Хорошеешь с каждым годом. И сегодня тебе можно всё. Так, этот день настанет. С днём рождения поздравят. И всё будет как в кино. Ты как вино. Этот день напоминает сказку. Этот день сегодня только твой. Я приеду к тебе снова, здравствуй. Улыбайся, будь собой. И далеко, и надолго. Как течёт река . Волга. Только старше немного. Теперь. Далеко и надолго. От села до посёлка. Этот день светит только. Тебе. Ты как вино. Как белое, сухое. Хорошеешь с каждым годом. И сегодня тебе можно всё. Так, этот день настанет. С днём рождения поздравят. И всё будет как в кино. Ты как вино. Как белое, сухое. Хорошеешь с каждым годом. И сегодня тебе можно всё. Так, этот день настанет. С днём рождения поздравят. И всё будет как в кино. Ты как вино. Мы поздравляем тебя с днём рождения. Мы поздравляем всех, у кого сегодня день рождения. Оставайтесь молодыми душой. Танцуй. В этот день вижу лишь улыбки. Этот день только раз в году. И пусть года бегут как улитки. И цветут цветы в саду. И далеко, и надолго. Как течёт река . Волга. Только старше немного. Теперь. Далеко и надолго. От села до посёлка. Этот день светит только. Тебе. Ты как вино. Как белое, сухое. Хорошеешь с каждым годом. И сегодня тебе можно всё. Так, этот день настанет. С днём рождения поздравят. И всё будет как в кино. Ты как вино. Как белое, сухое. Хорошеешь с каждым годом. И сегодня тебе можно всё. Так, этот день настанет. С днём рождения поздравят. И всё будет как в кино. Ты как вино