. Не надо паники, ведь мы не в . Титанике. Подойди ко мне, обними скорей. Не надо паники, ведь мы не в . Титанике. Подойди ко мне, обними скорей . Эй, принцесса, меньше стресса. Это твой любимый хам, никому тебя не отдам. Эй, принцесса, меньше стресса. Это твой любимый хам, никому тебя не отдам . Никогда не грусти, если даже беда. Улыбнись и скажи, это все ерунда. Пусть за раз уйдут все ненастья. Обретем с тобой оба счастье. Улыбайся ты почаще. Чтобы жизнь наша стала ярче. Не надо паники, ведь мы не в . Титанике. Подойди ко мне, обними скорей. Не надо паники, ведь мы не в . Титанике. Подойди ко мне, обними скорей . Эй, принцесса, меньше стресса. Это твой любимый хам, никому тебя не отдам. Эй, принцесса, меньше стресса. Это твой любимый хам, никому тебя не отдам . Эй, принцесса, меньше стресса. Это твой любимый хам, никому тебя не отдам. Эй, принцесса, меньше стресса. Это твой любимый хам, никому тебя не отдам.﻿