. На улице дождь на лице гроза. Я опять всё неправильно поняла. Ты опять всё не точно мне объяснил. Давай помолчим спорить нет сил. Почему мы были вместе — теперь я не понимаю. Тебя бесит то, что постоянно требую внимания. Так сильно изменились с той самой первой встречи. Теперь понятно всё не вечно. Давай посидим часов до пяти. Выпросим у неба ещё полчаса. А потом стираем всё из памяти. Будто нас и не было. Твой поцелуй — сломанный бойлер,. Но почему пахну тобой я,. Стирка, отжим, сушит твой джин. Палёный город дрожит, видно, в тебя влюблённый. Твой поцелуй — сломанный бойлер,. Ну почему пахну тобой я,. Стирка, отжим, сушит твой джин,. Палёный город дрожит. Видно в тебя влюблённый.... Знаешь что будет потом? . Пофиг,. Это уже не твоё дело,. Так умирает любовь,. Забываешь мой голос, мой запах, моё тело,. Вяжем как петли, хватаясь за ветви,. Но всё уже вряд ли, на ломанном ветре. Тебя не найти, меня не найти.... Тебя не найти, меня не найти.... Знаешь что будет потом? . Точно,. Ссылками всех новостей, верно,. Ты прочитаешь и ты причитаешь. Что кто-то да в твою постель первым,. Разные позы, иранские розы и конские дозы японской химозы. Тебя не найти, меня не найти.... Один в темноте. Давай просидим часов до пяти в копоти,. Выпросим у неба ещё пол часа, дальше сам,. А потом стираем всё из памяти, форматируй,. Будто нас и не было никогда. Твой поцелуй — сломанный бойлер,. Ну почему пахну тобой я,. Стирка, отжим, сушит твой джин,. Палёный город дрожит. Видно в тебя влюблённый. Твой поцелуй — сломанный бойлер,. Ну почему пахну тобой я,. Стирка, отжим, сушит твой джин,. Палёный город дрожит. Видно в тебя влюблённый