. Ты пьёшь с ней кофе по утрам. И дым от первой сигареты бьёт в виски. А я бегу по своим делам. Уже без мыслей, что когда-то мы были близки. Бездарно всё разрушив. Так и не вылечил душу. Опять наушники в уши. И мой голос внутри. А мне уже не грустно. Ты теперь искусство. И все наши чувства. В этом мр3. И, вспоминая меня. Ты, вспоминая меня. В который раз понимаешь. Она не я. И, вспоминая меня. Ты, вспоминая меня. Вновь ненавидишь себя. Ведь она не я. Вспоминая меня. Вспоминая меня. Вспоминая меня. Вспоминая меня. Твои глаза поменяли цвет. В них отражается теперь только пустота. Она готовит тебе обед. Но только снова всё не то, ведь она не та. Просто так сильно ранит. Безжалостная память. Но ничего не исправить. От этого больней. И сердце снова стонет. Тебе его не заполнить. И не успокоить. Мыслями о ней. И, вспоминая меня. Ты, вспоминая меня. В который раз понимаешь. Она не я. И, вспоминая меня. Ты, вспоминая меня. Вновь ненавидишь себя. Ведь она не я. Вспоминая меня. Вспоминая меня. Вспоминая меня. Вспоминая меня. Привет, как ты там?. Вижу, все в жизни красиво. А в моей ураган иногда кроет так сильно. Мельком листаю твой профиль. Сколько мы выпили крови. Друг друга. Но так, как было у нас. Больше с другими не будет так круто. Привет, как дела?. Опять на душе одиноко. Прости, что пишу. Просто пьяный немного. Тебя все ищу в других. Но все это утопия. Как ты больше нет таких. Она лишь твоя копия. И, вспоминая меня. Ты, вспоминая меня. В который раз понимаешь. Она не я. И, вспоминая меня. Ты, вспоминая меня. Вновь, ненавидишь себя. Ведь она не я. Вспоминая меня. Вспоминая меня. Вспоминая меня. Вспоминая меня