. В мозгах троит лишка. Ты лучшая из наград. Огромный твой пиджак. На хрупеньких плечах. Свет в твоих глазах. Рассеет весь мой мрак. Тепло в твоих словах. Прогонит весь сквозняк. Целуй на светофорах. Меня от тебя кроет. И ночью пол второго. Рисуй на мне узоры. С тобою, когда я. Касанья ощущаю. Лёд сразу топит пламя. Я крикну обещаю!. Я обещаю. Написать тот самый хит. Хочешь, я напишу для выпускных?. Хочешь, чтобы в каждой школе его пели всем классом. Хочешь, а от баса в тачках по швам трещала трасса. Хочешь, я напишу пацанский хит. Хочешь, чтобы каждый во дворе его по струнам бил. Хочешь напишу самую смешную песню. Чтобы ты смеялась, а самый грустный перестал быть пресным. Хочешь, ты мне скажи я создам здесь гимн любви. Хочешь, от одного лишь слова в нем. Будет огонь в груди. Хочешь, чтобы самый хладный тип. Хочешь, наконец почувствовал себя живым. Чтобы все солдаты в мире опустили стволы. Я забуду слова, я потеряю ритм. Ты меня тут спросишь. Вань, что для тебя любовь, скажи?. С улыбкой на лице. Отвечу - ты. Целуй на светофорах. Меня от тебя кроет. И ночью пол второго. Рисуй на мне узоры. А наши разговоры. Как души поют хором. Целуй на светофорах. Целуй на светофорах