. Какое острое желание тебя обнять. Я прилагаю все старания не убежать. Ты — моя жизнь, моё дыхание, моя любовь. Давай без слов. Давай без слов. Твои следы стирает память на песке. Сейчас легко меня оставить на волоске. Пусть у тебя сегодня праздник, а мне невесело. Давай без песен. Давай без песен. Я не могу с тобой проститься. Мне эта музыка нужна. Во мне любовь поёт как птица. Всё остальное — тишина. Твоя мелодия как птица. Летит ко мне издалека. Я не могу с тобой проститься. Ты моя музыка. Какое это испытание — твои объятия. Как между нами расстояние смогу принять я. Такие близкие друг другу чужие люди. Давай друзьями не будем. Не будем. Смотреть едва касаясь взглядом и молчать. Я не могу с тобою рядом не звучать. Желаю счастья и прошу не ошибись. Я для тебя спою «на бис». Я не могу с тобой проститься. Мне эта музыка нужна. Во мне любовь поёт как птица. Всё остальное — тишина. Твоя мелодия как птица летит ко мне издалека. Я не могу с тобой проститься. Ты моя музыка. Я не могу с тобой проститься. Мне эта музыка нужна. Во мне любовь поёт как птица. Всё остальное — тишина. Твоя мелодия как птица летит ко мне издалека. Я не могу с тобой проститься. Ты моя музыка