. Нет, не надо слов, не надо паники. Это мой последний день на . Титанике. В моей голове бренды. Со мной . Лолита на . Fendi. На фите две легенды. В этом клипе за деньги. Моя яхта не . Титаник. Мой муж богатый, как нефтяник. Я надену купальник. В . Дубае фотка на память. Не надо, нет, не надо громких слов (. Громких слов). Не надо твоей паники, no more (. No more). Без меня ты не увидишь сладких снов (. Снов). И не доплыть тебе до моих берегов (. Берегов). С экрана ты увидишь всё по моим глазам (. Глазам). Что я испытываю чувства только к деньгам (. Деньгам). Я уплыву по радио волнам (. Волнам). Моя яхта не станет . Титаником. Нет, не надо слов, не надо паники. Это мой последний день на . Титанике. Вот и вся любовь, снимаю батики. Это мой последний день на . Титанике. Да, бывают дни, я вою на луну. Да, бывают дни, когда ловлю волну. Увидел меня сзади, вытирай слюну. Ты от меня ушёл, и ты идёшь ко дну. Оставьте в . Dubai . Mall'е меня навсегда одну. Но я там не найду, того чего хочу. Посмотрю в твои глаза, и я в них утону. И только я могу нырять на эту глубину. С экрана ты увидишь всё по моим глазам (. Глазам). Что я испытываю чувства только к деньгам (. Деньгам). Я уплыву по радио волнам (. Волнам). Моя яхта не станет . Титаником. Вы не мой капитан, а я не ваш океан. Так оставим ненужные проводы. Вы не больше, чем спам. Разлитый по сердцам (. Воу). Нет, не надо слов, не надо паники. Это мой последний день на . Титанике. Вот и вся любовь, снимаю батики. Это мой последний день в акробатике