. Блин, у меня в голове столько идей. Хм, расскажи, попробуем. Милана, ты чё рэпер? . Чё?. Слабо, что б был конь единорог? . Та на изи. Ну и что б стрелял конфетой прямо в рот? . Та на изи. Справлюсь лучше любого гения-эния. Все мои безумные изобретения. Слабо, что б был конь единорог? . Та на изи. Ну и что б стрелял конфетой прямо в рот? . Та на изи. Справлюсь лучше любого гения-эния. Все мои безумные изобретения. Нам взрослые сказали : «. Невозможно» (. Чё?). И что нет стреляющей конфетой кошек (. Воу). И что у дракона нет пламени сзади. Ну и чтобы ещё ездили кровати? (. Ага). Да на изи, для нас нет нигде невыполнимых миссий. Да на изи, воплощаем все фантазии и капризы. Да на изи, кто-то тут изобретатель, кто-то физик. Да на изи (. Да на изи), да на изи (. Да на изи). Слабо, что б был конь единорог? . Та на изи. Ну и что б стрелял конфетой прямо в рот? . Та на изи. Справлюсь лучше любого гения-эния. Все мои безумные изобретения. Слабо, что б был конь единорог? . Та на изи. Ну и что б стрелял конфетой прямо в рот? . Та на изи. Справлюсь лучше любого гения-эния. Все мои безумные изобретения. На что хватит нам воображения. Сможем построить-троить (. Сможем). Давай поспорим (. Давай поспорим). Я, я, не веришь в наши достижения. Будет что-то большое (. Большое). Давай поспорим (. Давай поспорим). Слабо, что б был конь единорог? (. Слабо). Ну и что б стрелял конфетой прямо в рот? (. Слабо!). Справлюсь лучше любого гения-эния. Все мои безумные изобретения. Слабо, что б был конь единорог? . Та на изи. Ну и что б стрелял конфетой прямо в рот? . Та на изи. Справлюсь лучше любого гения-эния. Все мои безумные изобретения. Слабо, что б был конь единорог? . Та на изи. Ну и что б стрелял конфетой прямо в рот? . Та на изи. Справлюсь лучше любого гения-эния. Все мои безумные изобретения. Та изи