. Она посмотрит в мои глаза. Нам больше никогда не вернуться назад. Короткая ночь, созвездие снов. Она мою бережет любовь. Она посмотрит в мои глаза. Нам больше никогда не вернуться назад. Короткая ночь, созвездие снов. Она мою бережет любовь. Когда я уйду, я останусь. В ветре и тишине. Ты же знаешь, как я стараюсь. Всегда возвращаться извне. Тихо скажи мне,. Принадлежа весне. Сколько нам на двоих осталось. Греть друг друга. Назло зиме . Она посмотрит в мои глаза. Нам больше никогда не вернуться назад. Короткая ночь, созвездие снов. Она мою бережет любовь. Она посмотрит в мои глаза. Нам больше никогда не вернуться назад. Короткая ночь, созвездие снов. Она мою бережет любовь. Когда я уйду, я останусь. Пусть атмосферой блюз. Ты же знаешь, что я пытаюсь. Не принимать все всерьёз. Ты прошепчи мне". Будь голосом в этой мгле". Как нам много надо. Оставить любви в себе. Она посмотрит в мои глаза. Нам больше никогда не вернуться назад. Короткая ночь, созвездие снов. Она мою бережет любовь. Она посмотрит в мои глаза. Нам больше никогда не вернуться назад. Короткая ночь, созвездие снов. Она мою бережет любовь. Когда я уйду, я останусь. Там, где по щеке слеза. В итоге самое главное. Что ты видишь, когда закрываешь глаза. Она посмотрит в мои глаза. Нам больше никогда не вернуться назад. Короткая ночь, созвездие снов. Она мою бережет любовь. Она посмотрит в мои глаза. Нам больше никогда не вернуться назад. Короткая ночь, созвездие снов. Она мою бережет любовь