. Я хочу быть только с тобой, я рядом с тобой я готов умереть. Я вижу смерть, я каждый е**ный день вижу смерть. Мне не легко теперь жить, мне не легко терпеть жизнь. Рядом с тобой я готов на всё, и рядом с тобой я хочу парить. Знаю что я не проснусь однажды. Знаю насколько я тебе важен. Мысли мои улетают. Мысли мои улетают, я в кашу (будь моим ангелом). Всего лишь каждый **аный день, каждый **аный день. Я вижу слепых людей. Я в сырой земле. У-у-у-у. Я в сырой земле. У-у-у-у. Я не могу уйти отсюда, потому что я люблю тебя. И всё что я люблю тебя, и всё что я хочу сказать. Я не могу уйти отсюда, потому что я люблю тебя. И всё что я люблю тебя, заставляет меня страдать. У-у-у-у. У-у-у-у. Белого цвета луна, пели о чём-то глаза. Пела моя тоска, пела моя жизнь. Пела моя судьба, я никогда (я никогда). Не хотел верить, что я звезда. Это всё пустота, русские люди - дрянь. Русская девушка - б**дь. Мне наплевать на цифры. Твои извилины, твоих родителей. Если я чем то зависим, то музыкой. Но эти люди не видят искусство. Им подавай - говно. Им наплевать - давно. Эта планета горит костром, где каждый второй аморальный урод!. Где каждый второй аморальный урод!. Где каждый второй аморальный урод!. Я не могу уйти отсюда, потому что я люблю тебя. И всё что я люблю тебя, и всё что я хочу сказать. Я не могу уйти отсюда, потому что я люблю тебя. И всё что я люблю тебя, заставляет меня страдать. У-у-у-у. У-у-у-у