. Те слова, что ты сказала. Словно камни, бросив мне. Не за что б ни написала. Их в прощальном ты письме. Зачем словами больно бьешь. И так ты уйдешь. Ты свободна вполне. И не надо вдвойне, мне хватит и взгляда. Ты должна рядом быть. Ты должна все простить. Выбрала ты пустые мечты. Пусть и нечаянно стала отчаянней. Наша любовь, в жизни не все так просто. Я люблю или ревную. Но спасая и губя. Ад мы сделали вручную. Только сами для себя. Я в лёдяном горю огне. Болью холод это мне. А ты свободна вполне. Пойми не надо вдвойне. Мне хватит и взгляда