. Я, сегодня именно с той ноги встал,. Не, смотря на то что ночью толком не спал,. Есть, в моем кармане рублей чуть больше ста,. Летний полдень так манит гулять воооо ай,. Порежу любимые джинсы выше колена,. Надену майку с портретом . Джона . Лена на на на,. Найки натяну я старые найки не буду сегодня онлайн,. Ла-ла-ла-ла-лают дворняги дома кидают тень,. Я под добрым солнцем . Владика проведу весь день,. И пока город не зажжет огни ночных фонарей,. Не вернусь домой ооой-ой-ой-ой,. Вот уже как летний зной ой ой,. Ой где то там вдали шумный прибой,. Ой с кем то там играет волна, но не со мной,. Я сегодня приехал домой..... Лето на дворе, это лето на дворе,. Лето на дворе оооой ееееээ-ээ,(2 раза). Взрывы нет слюны желаю мира и любви,. Карманы все пусты улыбок просим не тоски,. Клубы дыма густы, и вроде бы нет конца,. А мы под вой луны, с танцем лампада,. С улыбкой на лице, мне море по колено,. И пусть промок на сквозь, но это не проблема,. И нас все носит где то, мой средний палец на!. Начитанный парнишка, без этого не как,. Да прожигаю дни, тянутся за мной грешки.... Я не такой как ты, являюсь пленником луны,. Мама сына прости, но в этом просто весь я,. Это мое нутро, верь не поменять меня,. Каменные джунгли, мусора и тоска,. Лето солнце и пляж, . Боб . Марли на века,. Жизнь так коротка, знаешь не хочу другую,. Она моя мой брат и я с нее кайфую...