. А мы маленькие дети,. Храним свои секреты.. В лицо нам дует ветер,. Мечтаем о рассвете.. А мы маленькие дети,. Хотим потусоваться,. Но нам уже за двадцать.. Давай взорвём, как это было год назад.. На дискотеке все девчонки нам мозолят глаза.. Давай взорвём, только ты не забывай.. Как я любил тебя, как с тобой танцевал.. А ты красива словно сон. Мне не подобрать. Самых клёвых для тебя слов.. А я такой простой пацан,. А мне бабки не важны. Всё равно пустой карман.. И нас таких целая толпа.. Девочка танцует,. Но мне только ты нужна.. До рассвета будем петь.. А потом пойдём гулять. Ведь нам нечего терять.. Давай взорвём, как это было год назад.. На дискотеке все девчонки нам мозолят глаза.. Давай взорвём, только ты не забывай.. Как я любил тебя, как с тобой танцевал.