. Иду одна, минуты вдаль. А там на небе туч вуаль. Приоткроет солнцу край. Куда кричать, кого винить?. Хочу я что-то изменить. В этой жизни, выручай. Ну когда заберёт меня маленький самолёт?. И станет мир большим, мир большим. Полечу над землёй, городами и тишиной. Куда же жизнь спешит, жизнь спешит?. Вокруг огни и суета. Игра витрин менять цвета. Этот город тесным стал. Прости меня, я тороплюсь. В других мирах оставить грусть. Ты не встретишь ту, что знал. Ну когда заберёт меня маленький самолёт?. И станет мир большим, мир большим. Полечу над землёй, городами и тишиной. Куда же жизнь спешит, жизнь спешит?