. Она не знает. Как под взглядом по ней скучаю. Полутень клавиш западает. Эхом множа её черты. Не время таять. После снова в тебя вмерзая. Я намеренно допускаю. Будет больно до красоты. Будет больно, как можешь ты. Словно лунный цветок. Голову обращает. Только взойдёт восток. Медленно умирает. В венах ответный ток. Ветреная желает. Свой ядовитый сок. Слоем в закат вливает. Она не знает. Как под взглядом по ней скучаю. Полутень клавиш западает. Эхом множа её черты. Не время таять. После снова в тебя вмерзая. Я намеренно допускаю. Будет больно до красоты. Будет больно, как можешь ты. Под волю упав. Считаю: раз, два. Я просто боюсь. До сердца достать. На острие дня. Солёный металл. Влекомый мечтой. Увы, целовал. Увы, целовал. Такой сладкий крик. Небо полоснёт. Святая вода. И пусть дождь идёт. Как я в никуда. В тебя засыпать. Считая до ста. Святая вода. Святая вода. Она не знает. Как под взглядом по ней скучаю. Полутень клавиш западает. Эхом множа её черты. Не время таять. После снова в тебя вмерзая. Я намеренно допускаю. Будет больно до красоты. Будет больно, как можешь ты