. Jack . Daniel’s, . Red . Bull, мы в этом . Малибу. С закрытыми глазами я ищу тебя на бум. Этот шум летних дискотек и привкус дикой мяты. Под белой простыней сегодня залатаем наши латы. Ты дикая мята, а простынь помята. Видела б мама твоя, ай-я-яй. Я, как ежик в тумане, небо — сладкая вата. С тобою рядом твой . Растафарай. Ты дикая мята, а простынь помята. Видела б мама твоя, ай-я-яй. Я, как ежик в тумане, небо — сладкая вата. С тобою рядом твой . Растафарай. Я ежик в тумане, танцы круче, чем в нирване. Растафарай, я последний самурай. Люкс номера, где песок и вода. Иду на шум этих мелодий, да-да-да. Этот приват, останемся наедине. Ищу тебя днем с огнем в этом тумане. Вишневый сад я вижу в этой темноте. Взрываю сам и тяну за полюса. Ты дикая мята, а простынь помята. Видела б мама твоя, ай-я-яй. Я, как ежик в тумане, небо — сладкая вата. С тобою рядом твой . Растафарай. Ты дикая мята, а простынь помята. Видела б мама твоя, ай-я-яй. Я, как ежик в тумане, небо — сладкая вата. С тобою рядом твой . Растафарай. Ой-ой-ой, стучат колеса поездов. Ай-я-яй, айда снова навстречу снов. Чтоб заново, чтоб музыка красиво пела. На песке танцевала, сладких облаков хотела. Играл на струнах, я пел, а ты танцевала. Сегодня все хотят окунуться в нашу нирвану. Мы заново растопим лёд и полетим. Ты бархатная сталь в номерах номер один. Ты дикая мята, а простынь помята. Видела б мама твоя, ай-я-яй. Я, как ежик в тумане, небо — сладкая вата. С тобою рядом твой . Растафарай. Ты дикая мята, а простынь помята. Видела б мама твоя, ай-я-яй. Я, как ежик в тумане, небо — сладкая вата. С тобою рядом твой . Растафарай