. Я так боюсь найти любовь. Пьяная грусть играет вновь. Только одной мне не дано. Я была бы тишиной. Я бы не была женой. А просто жила бы себе в кайф. И не запускала бы лайв из квартиры. Где я мир вижу через сатиры. Чтоб понять меня, ты слишком молод. Заснеженный город смотрю из постели. Всё так и случилось, как мы не хотели. И эти дела, зима. Опять замела и свела с ума. Ещё полежу и пойду на веранду. Чтоб на свою душу повесить гирлянду. Все скажут: смотри, горит. Ах, сколько сердец ещё покорит. Нет сил бежать по этажам. Ты в люкс, а я среди пижам. И мне не жаль, что ты дрожа. Одиноко в миражах. Мной живешь, не дорожа. А я же давно про глубину. Но в ней больше не утону. Так не честно. Ты кричишь. А мне неинтересно. Ты слишком молод. Заснеженный город смотрю из постели. Всё так и случилось, как мы не хотели. И эти дела, зима. Опять замела и свела с ума. Ещё полежу и пойду на веранду. Чтоб на свою душу повесить гирлянду. Все скажут: смотри, горит. Ах, сколько сердец ещё покорит