. Уже нет места там, за сердцем . Осколки новые сложить . Пересчитать всех новостроек этажи. Но если б это можно было . Еще раз пережить . Я бы пережила. Тебе быть благодарной . Но все равно ругать . Как больно падать . Если высоко летать. Но если б это можно было . Еще раз испытать . Я бы испытала. За шрамы спасибо . Люблю тебя сильно.. Не будь таким необходимым прошу . Что ты стоишь молчишь? . Просто кивни в ответ . Не будь таким, я ведь не выдержу . А он мне нет, нет, нет, нет, нет.. Не будь таким необходимым прошу . Что ты стоишь молчишь? . Просто кивни в ответ . Не будь таким, я ведь не выдержу . А он мне нет, нет, нет, нет, нет.. Календари уже не помнят . Когда должна уняться боль . Какие годы, числа. Но если бы в этой жизни . Я не встретилась с тобой . И не узнала бы смысла. За шрамы спасибо . Невыносимо. Не будь таким необходимым прошу . Что ты стоишь молчишь? . Просто кивни в ответ . Не будь таким, я ведь не выдержу . А он мне нет, нет, нет, нет, нет.. Я прошу! . Я прошу!. Не будь таким необходимым прошу . Что ты стоишь молчишь? . Просто кивни в ответ . Не будь таким, я ведь не выдержу . А он мне нет, нет, нет, нет, нет.