. Наши встречи не случайны. Где бы мы ни пересекались. Кем бы мы ни болели. Найду тебя. Да хоть на «. Badoo». Да хоть на берегу моря. Наши встречи не случайны. Где бы мы ни пересекались. Кем бы мы ни болели. Найду тебя. Да хоть на «. Badoo». Да хоть на берегу моря. Я тебя так долго искал, что давненько. Изучил, что ты любишь и вообще о чем мечтаешь. Среди самых высоких скал, где видно почти весь мир. Даже там видно мне, что ты заяц. Из самых последних сил, но я замер. Как и весь мир, как так ты мне объясни. Все что сейчас мне остается не грустить. Теперь ты моя рыбка я ищу тебя среди сети. Я давно попутал дни недели, дни рождения. Рисуя тебя в голове, пропала тень сомнения. Что мне надо показать себя с другой стороны. Но с другой стороны нам надо просто любви. Уходя от простоты, в конце концов. Это просто я, это просто ты. Но вокруг такой прям такой взрослый мир. И да бывает нам не просто с ним, вопрос лишь с кем. Крутить эту планету как на доске. Ловить моменты, даже те, что на волоске, даже в тоске. И хорошо бы завтра снова увидеться. Ведь внутри снова крутится мельница. А потоки ветра улетают в сердечко нам. Дарят порцию вечного. Наши встречи не случайны. Где бы мы ни пересекались. Кем бы мы ни болели. Найду тебя. Да хоть на «. Badoo». Да хоть на берегу моря. Наши встречи не случайны. Где бы мы ни пересекались. Кем бы мы ни болели. Найду тебя. Да хоть на «. Badoo». Да хоть на берегу моря