. Ты что-то хочешь узнать. Знаю, что тебя выдаёт. Твой недопитый бокал. А может пора уже сдаться?. У тебя ко мне странный вопрос. Я не вижу в нём смысла. До тебя до сих пор не дошло. Ты сегодня завышаешь планку. Вывернула меня наизнанку. Тебе нужен я или . Лимба. Baby, ты играешь не по рангу. Её бокал полон . Х. О, она скрывает своё лицо. Я ни при чём, это твой вайб, это твой вайб. Это твой вайб, это твой вайб. Её бокал полон . Х. О, она скрывает своё лицо. Я ни при чём, это твой вайб, это твой вайб. Это твой вайб, это твой вайб. Я уже тебя не понимал. Ты, ты ходила очень далеко. Я чувствую твой перегар. Походу, тебе очень хорошо. Нажми на play, я сохранил ту ночь. Чтобы ты не забывала. Какой день провела со мной. Не хотел здесь оставить тебя одну. И каждый день я думал о тебе. Мысли мои заставляют раздеть. Верь мне в темноте. Всё в моих руках, baby. Ты играешь близко и я. Выпивай быстро мой яд. Лови мои искры. Сияй, сияй, сияй. Её бокал полон . Х. О, она скрывает своё лицо. Я ни при чём, это твой вайб, это твой вайб. Это твой вайб. Её бокал полон . Х. О, она скрываёт свое лицо. Я ни при чём, это твой вайб, это твой вайб. Это твой вайб. Её бокал полон . Х. О, она скрывает своё лицо. Я ни при чём, это твой вайб, это твой вайб. Это твой вайб, это твой вайб. Её бокал полон . Х. О, она скрывает своё лицо. Я ни при чём, это твой вайб, это твой вайб. Это твой вайб, это твой вайб