. Меня убьет твоя нежность. Мой характер беспощадно задушит. Твоя любовь сквозь одежду. Достает и берется за душу. Меня зарежет твоя доброта. Я еще так никого и никогда. Твой приход самый сладкий. Боюсь представить какие могут быть отхода. Моя любовь без мозгов. Ты это - чисто я. Моя любовь без мозгов. Поэтому моя любовь чистая. Моя любовь без мозгов. Ты это - чисто я. Моя любовь без мозгов. Моя любовь чистая. У моего сердца нет чувства такта. И чувства дистанции. Ничего нет так-то. Ни лица, ни улыбки, ни ориентации. Ему плевать какого цвета волосы, кожа и какой кто нации. Но каким-то образом оно ловит именно твои вибрации. Вибрации тела, души. Не знаю, боже. Уверен ты тоже. Мы как-то можем с ней. Чувствовать друг друга не трогая кожей. Думать одно и то же. Хотеть одного и того же. Как это понимать, очень сильно похожи мы, ну, предположим. Когда же ученые выяснят. Где находится эта наша душа. В сердце, в голове, в легких. Ну а что, может ей надо дышать. Одно я знаю точно. Она всегда нам рада. Если хочет чего-то - то делай. Если не хочет - то лучше не надо. Ты смотрел на меня пол часа. Изучал моих глаз глубину. Я боюсь на секунду даже моргнуть. Чтобы не пропустить ни одну. Я смотрел на тебя пол часа. Изучал твоих глаз глубину. Если спросят сейчас, сколько мне лет. Я отвечу «мне тридцать минут». Моя любовь без мозгов. Моя любовь без мозгов. Моя любовь без мозгов. Ты это - чисто я. Моя любовь без мозгов. Поэтому моя любовь чистая. Моя любовь без мозгов. Ты это - чисто я. Моя любовь без мозгов. Моя любовь чистая