. Ты уходил без слов прощай. Какая нам теперь печаль. Когда бушует пламя?. И солнце жгло тугую спину. И небо было очень синим. От этой доблести и силы. Ты, душа, лети, лети, лети. Пали на войне друзья, враги. Побывал, да вышел - мама, как же так?. Бьют дожди по крышам. То стучат сердца мальчишек. Не вернувшихся солдат. Не вернувшихся солдат. Теперь тебе, солдат, лететь. Всё полем да туманом. Ты прожил жизнь свою на треть. О, . Господи, как мало. Кому ветра, кому бурьяны. Ты был бесстрашным и упрямым. Глухой удар и шёпот: . Мама. Ты, душа, лети, лети, лети. Пали на войне друзья, враги. Побывал, да вышел - мама, как же так?. Бьют дожди по крышам. То стучат сердца мальчишек. Не вернувшихся солдат. Не вернувшихся солдат