. Пепел падает на пальцы, обжигая плоть мою. Ты торопишься на танцы, где тебя давно я жду. Под открытом небом пляшет озорная молодежь. На танцполе все забито — не пройдешь. За пультом диджейским пальцы гнет продвинутый . D. J. Он сейчас немного занят, эй, девчонка, не робей. Незнакомка рядом трётся, я б хотел ее обнять. От греха подальше надо убегать. Припев:. Опять врывается весна и созрели семена. Я прошу тебя давай собирать мой урожай. Орудие труда ты получишь без труда а-а, а-а. Опять врывается весна и созрели семена. Я прошу тебя давай собирать мой урожай. Орудие труда ты получишь без труда а-а, а-а. Вот и ты проходишь в юбке уже моего ремня. Лучше б заявилась в шубке кривоногая моя. Вызывающий наряд твой убивает пацанов. Чересчур похабно, . Маша, нету слов. Познакомился намедни в . Интернете я с тобой:. Ты мне показалась стройной королевой молодой,. А когда тебя увидел захотелось мне орать. Надо ноги делать, надо убегать. Припев:. Опять врывается весна и созрели семена. Я прошу тебя давай собирать мой урожай. Орудие труда ты получишь без труда а-а, а-а. Опять врывается весна и созрели семена. Я прошу тебя давай собирать мой урожай. Орудие труда ты получишь без труда а-а, а-а. Опять врывается весна и созрели семена. Я прошу тебя давай собирать мой урожай. Орудие труда ты получишь без труда а-а, а-а. Опять врывается весна и созрели семена. Я прошу тебя давай собирать мой урожай. Орудие труда ты получишь без труда а-а, а-а