. Он попросил с утра красивую фотку. И пишет сразу с добрым утром красотка. А я лежу без фильтров и обработки. Еле открыла глаза. Я два часа крутила волосы в спешке. Чтобы завязать пучок как будто небрежный. Перебрала весь гардероб безуспешно. Чтобы сделать просто селфак. А я такая леди грация. С утра под кофе аффирмация. А ваши низкие вибрации медитации. В моменте потеряют вес. А я такая леди грация. Где я там шоу и сенсация. А ваши низкие вибрации медитации. Без регистрации смс отправлю в пресс. Все подруги собираются в чате. Мне выбрать образ и эффектное платье. Чтобы я сразила его сразу на пати. И он к ногам упадет. На курс ходила по дыханию маткой. Чтобы удержать самца устойчивой хваткой. Но все же в голове моей неполадки. Вопрос в чем это все?. А я такая леди грация. С утра под кофе аффирмация. А ваши низкие вибрации медитации. В моменте потеряют вес. А я такая леди грация. Где я там шоу и сенсация. А ваши низкие вибрации медитации. Без регистрации смс отправлю в пресс