. Как красиво на песке остаётся след, как курсивом. Ото всех пережитых лет, всё спасибо. Я устала от всех и я хочу быть счастливой. Только мне скучно. Знаешь, без тебя мне так скучно. Ты так громко на моём беззвучном. Пока на шее то, что делает нас неразлучными. Ты там не гони и. Окей извини и. Забей на туман и. Танцуй, как будто рядом океан. И утром мы проснемся не в . Москве. Хочу с тобой увидеть много стран. И целоваться на глазах у всех. Танцуй, как будто прошлое стало лишь прошлым. А между нами не пошлые разговоры о кольцах. На пальцах, а не устройствах. Будто эта бессонница. Нам к лицу в этом мире. И никто не дотронется. Пока мы в квартире. Сотри номер бывшего, не пригодится, я от тебя ни на шаг. Нельзя тебя знать и в тебя не влюбиться. Нельзя, ты пойми, никак. Ты мне говоришь это и так не верится, что мог остыть вулкан. И самая вспыльчивая, твоя, спокойно плывёт по волнам. Танцуй, как будто рядом океан. И утром мы проснемся не в . Москве. Хочу с тобой увидеть много стран. И целоваться на глазах у всех. Танцуй, как будто рядом океан. И утром мы проснемся дальше жить. Хочу с тобой увидеть много стран. И любить, и дружить. Танцуй, как будто рядом океан. И утром мы проснемся не в . Москве. Хочу с тобой увидеть много стран. И целоваться на глазах у всех. Танцуй, как будто рядом океан. И утром мы проснемся дальше жить. Хочу с тобой увидеть много стран. И любить, и дружить