. Мы бы мы бы. Мне бы мне бы. С тобой не быть бы если не по любви. Снегом белым чистым небом. Моя любовь из глубины души. Не заставляй меня пожар наш потушить. Как и вчера только с тобою рядом жить. Виражи покажи. Там где там тормоза. Нет нет нет нет. Нам нельзя назад. Дергали за косички думали это любовь. И пускай необычно что однажды пройдёт. Наша жизнь по привычке. Снова крутой поворот. Я тебя очень сильно и пускай наоборот. Дергали за косички думали это любовь. И пускай необычно что однажды пройдёт. Наша жизнь по привычке. Снова крутой поворот. Я тебя очень сильно. Где ты где ты с кем ты с кем ты. Тебя найти мне нужно по следам. И рассветы теплы летом за эти минуты я все отдам. И сколько мне не пришлось ждать времени. Тебя я буду находить снова верь мне. И поворачивать туда ведь совсем не нужно. И хватает кислорода даже если душно. Дергали за косички думали это любовь. И пускай необычно что однажды пройдёт. Наша жизнь по привычке. Снова крутой поворот. Я тебя очень сильно и пускай наоборот. Дергали за косички думали это любовь. И пускай необычно что однажды пройдёт. Наша жизнь по привычке. Снова крутой поворот. Я тебя очень сильно. Дергали за косички думали это любовь. Дергали за косички думали это любовь. Думали думали. Думали думали. Думали думали. Думали думали. Думали думали. Думали думали. Думали это любовь. Дергали за косички думали это любовь. И пускай необычно что однажды пройдёт. Наша жизнь по привычке. Снова крутой поворот. Я тебя очень сильно и пускай наоборот. Дергали за косички думали это любовь. И пускай необычно что однажды пройдёт. Наша жизнь по привычке. Снова крутой поворот. Я тебя очень сильно