. Ты прости, а я не знаю, как мне. Всё зашить, исправить; как дышать.. Кеды с мехом, по . Москве, по снегу,. Всё ищу тебя. . Готова кричать.. Но ты же знаешь, как я тебя сильно;. И что всё без тебя провал, без тебя провал.. Ты же знаешь, мне очень стыдно.. Я не хочу без тебя спать. . Не могу тебя с другими представлять.. Мысли, мысли, так болят мои мысли.. Голод за окном, и так целый день.. Я боялась, и тебе не нравилась,. Ты прости меня за мою тень.. Ведь ты же знаешь, как я тебя сильно.. И что всё без тебя провал, без тебя провал.. Ты же знаешь, мне очень стыдно.. Я не хочу без тебя спать.. Не могу тебя с другими представлять. Не могу, не могу, не могу,. Не могу тебя с другими представлять.. Не могу, не могу, не могу, не могу тебя.. Я не могу тебя с другими (тебя с другими).. Я не могу тебя с другими.. Я не могу тебя с другими представлять.. Но ты же знаешь, как я тебя сильно;. И что всё без тебя провал, без тебя провал.. Ты же знаешь, мне очень стыдно.. Я не хочу без тебя спать. . Не могу тебя с другими.. Ты же знаешь, как я тебя сильно.. Я не хочу без тебя спать. . Не могу тебя с другими представлять.. Не могу. . Я не могу. . Не могу.. Я не могу тебя с другими.