. Дым холодных сигарет с ментолом. Ты – холодный никотин внутри меня. Пыль в глазах моих таких влюбленных. Мы летим с тобой одни над городом. Лакоста за, нет лакоста против. Город плачет за нами и фонарями . Нью-. Йорка. Осталась на пати, я уезжаю один. Нет меня не заботит и меня не запарит. На каком ты бокале будешь кричать о любви. Мимо пролетают огни. Светофоров. Мы с тобой остались одни. Среди комнат. Слышишь за стеной одинокие стоны. Если тебе есть что сказать,говори. Дым холодных сигарет с ментолом. Ты – холодный никотин внутри меня. Пыль,в глазах моих таких влюбленных. Мы летим с тобой одни,над городом. Дым холодных сигарет с ментолом. Ты – холодный никотин внутри меня. Пыль в глазах моих таких влюбленных. Мы летим с тобой одни над городом. Любовь не закончилась. Остались лишь чувства. Прошу лишь почувствуй. Как я был один. Историй законченных. Остатки искусства. Написанных алкоголем внутри. Дым сигарет. Наше время расставили. В пепел размыты тела жарким пламенем. Мы – полимер. Наши мысли поплавило. Секс – это точка на нашем пути. Её волосы пахнут. Её тело растаяло. Мы расставили все по местам, но нам нужен бардак. Я влюбится в породу. На полу микрофон мой. Я курю сигарету с ментолом. Дым холодных сигарет с ментолом. Ты – холодный никотин внутри меня. Пыль в глазах моих таких влюбленных. Мы летим с тобой одни над городом. Над городом