. Разбросаны узорами по карте города. Мы поездами скорыми несёмся кто куда. Ну, надо же, как здорово, что среди помех. Однажды я услышала твой смех. Откуда в тебе всёб что я так искала?. И море, и ветер и дикие скалы. И в горе, и в радость накроет усталость. Но я буду рядом во что бы то ни стало. Ведь мне.... Мне без тебя теперь никак вообще. Ведь ты моё главное сокровище. В мире много потрясающих вещей. Но быть с тобой - из них самое стоящее. Страшно представить, что было бы если. Меня не вели к тебе все мои песни. Нет на земле ощущения чудесней. Чем знать, что ты есть. Знать, что ты здесь. Откуда в тебе эта редкая сила. Делать меня абсолютно счастливой?. Пока в моём сердце искра не остыла. Я буду твоим самым надёжным тылом. Ведь мне.... Мне без тебя теперь никак вообще. Ведь ты моё главное сокровище. В мире много потрясающих вещей. Но быть с тобой - из них самое стоящее. Мне без тебя теперь никак вообще. Ведь ты моё главное сокровище. В мире много потрясающих вещей. Но быть с тобой - из них самое стоящее. Разбросаны узорами по карте города. Мы поездами скорыми несемся кто куда