. Спасибо. Мне тебя больше не надо. И в душе моей тебе не рады. Там уже затянуты все раны. Так рано. Спасибо. Мне тебя больше не надо. И в душе моей тебе не рады. Там уже затянуты все раны. Так рано. Давай так. Друг другу в глаза. Все по полкам.. Честно, в этих страданиях нет толка. Мы стали психами. Друг другу в раны соль. Кто мы друг для друга. Если в каждом сантиметре боль?. Остановись. Все хватит. Это конец. Уже не соберём осколки наших сердец. Мы ведь знали, что это не на совсем. Но врали себе каждый гребаный день. Спасибо. Мне тебя больше не надо. И в душе моей тебе не рады. Там уже затянуты все раны. Так рано. Спасибо. Мне тебя больше не надо. И в душе моей тебе не рады. Там уже затянуты все раны. Так рано. Странное чувство. Люблю и ненавижу. Знаю что скоро тебя я больше не увижу. Но не скажу что больно. Ведь больно было там. Друг другу врали о любви. Все чувства в бан. Знаю точно — ты меня хочешь забыть. Ведь со мной были самые лучшие дни. Это все. Мне пора идти. А ты меня если надо, дальше ищи. Спасибо. Мне тебя больше не надо. И в душе моей тебе не рады. Там уже затянуты все раны. Так рано. Спасибо. Мне тебя больше не надо. И в душе моей тебе не рады. Там уже затянуты все раны. Так рано. Спасибо. Мне тебя больше не надо. И в душе моей тебе не рады. Там уже затянуты все раны. Так рано