. Вновь о том, что день уходит с земли. В час вечерний спой мне. Этот день быть может где-то вдали. Мы не однажды вспомним. Вспомним, как прозрачный месяц плывёт. Над ночной прохладой. Лишь о том, что всё пройдёт, вспоминать не надо. Лишь о том, что всё пройдёт, вспоминать не надо. Всё пройдёт: и печаль, и радость. Всё пройдёт, так устроен свет. Всё пройдёт, только верить надо. Что любовь, не проходит, нет. Спой о том, как вдаль плывут корабли. Не сдаваясь бурям. Спой о том, что ради нашей любви. Весь этот мир придуман. Спой о том, что биться не устаёт. Сердце с сердцем рядом. Лишь о том, что всё пройдет, вспоминать не надо. Лишь о том, что всё пройдет, вспоминать не надо. Всё пройдёт: и печаль, и радость. Всё пройдёт, так устроен свет. Всё пройдёт, только верить надо. Что любовь, не проходит, нет. Всё пройдёт, . Всё пройдёт,. Всё пройдёт.... Всё пройдёт, . Всё пройдёт,. Всё пройдёт.