. И пусть камни с неба, ты не верь его словам. Просто помни как красиво он тебя сломал. И всё что скажет он теперь дели на пополам. Дели на пополам. И пусть камни с неба, ты не верь его словам. Просто помни как красиво он тебя сломал. Ты не теряй лица, он не мужчина, а пацан. Не мужчина, а пацан. Сколько в тебе силы чтобы себя винить. Всё время причины почему б не свалить. Не не не не нервы, ты слезами . Евы. Так наивно веришь, что тебя он не заменит. Все все все же говорили уходи, чуда ты не жди. Ты же за пеленой рутины что-то про огонь в груди. Отпускать так нелегко, ты ему давно никто. Он по встречной к ней, а ты в слезах на кухне - вот итог. И пусть камни с неба, ты не верь его словам. Просто помни как красиво он тебя сломал. И всё что скажет он теперь дели на пополам. Дели на пополам. И пусть камни с неба, ты не верь его словам. Просто помни как красиво он тебя сломал. Ты не теряй лица, он не мужчина, а пацан. Не мужчина, а пацан. Слова на ветер будто яд. Все вокруг говорят. Эй, надо бы что-то менять. Но он якорь, а ты маяк. Он якобы рядом, а ты тут. И знаешь его маршрут. Но ты как запасной парашют. Ты не губи себя, прошу. И не трать своё тепло. У него есть кому согреть. Пусть тебе не повезло. Но как в глаза тебе смотреть. Теперь он будет, не пойму. Он так любил тебя, да ну. Ему нормально одному. Так позволь ему утонуть. И пусть камни с неба, ты не верь его словам. Просто помни как красиво он тебя сломал. И всё что скажет он теперь дели на пополам. И пусть камни с неба, ты не верь его словам. Просто помни как красиво он тебя сломал. Ты не теряй лица, он не мужчина, а пацан. Не мужчина, а пацан. И пусть камни с неба, ты не верь его словам. Просто помни как красиво он тебя сломал. И всё что скажет он теперь дели на пополам. Дели на пополам. И пусть камни с неба, ты не верь его словам. Просто помни как красиво он тебя сломал. Ты не теряй лица, он не мужчина, а пацан. Не мужчина, а пацан