. Я не живу, я в мире слёз. От всех далёк и одинок.. Мои слова сплошной курьёз. Я вижу мир наискосок.. Не людям верят, а в людей. В дорогу прошлого зовёт.. Мы очевидцы счастья многих идей,. Любовь незримо нас ведёт.. Я гость, я просто лунный дождь,. Не бей в разбитое стекло.. Оставь на память десять роз.. И десять строчек про любовь.. Не людям верят, а в людей.. Не бей в разбитое стекло,. Стучусь я в дом, где нет дверей.. Я гость, я просто лунный дождь.. Мне нужен воздух, позарез.. С луной за полночь в диалог.. Я к совести в долги залез.. Ох залез, и для крючка ищу предлог.. Что могут слёзы? - . Ничего.. Простить, жалеть и вспоминать. Итог не может одного, одного. Простить, надеяться и ждать.. Я гость, я просто лунный дождь,. Не бей в разбитое стекло.. Оставь на память десять роз.. И десять строчек про любовь.. Не людям верят, а в людей.. Не бей в разбитое стекло,. Стучусь я в дом, где нет дверей.. Я гость, я просто лунный дождь.