. Снова в онлайне губ твоих коснется. Сердце волнами виртуально бьется. С ней растворяясь в тайнах бесконечности. Вновь отдаешься гигабайтом вечности. Смайлы, сердечки – здесь в твоей реальности. Все так беспечно, знаю в виртуальности. Чай на столе опять остыл - да ну и что. Статус «онлайн» - не важно больше ничего. Она наркотик котик. Ты не сможешь ей дарить цветы. Не сможешь целовать. Ведь ты влюблен в девчонку из сети. Она наркотик котик. Ты в плену чужой реальности. И пьяный без вина. Ведь ты влюблен в девчонку из сети. Снова в онлайне вместе с ней пропадаешь. Пост в . Инстаграме, все коменты читаешь. Время летит, диалоги открыты. Ради нее все друзья позабыты. Ночь за окном, исчезли звуки в квартире. Вы с ней одни в твоем придуманном мире. Только сейчас, не важно, что будет завтра. Пишешь «люблю». Она наркотик котик. Ты не сможешь ей дарить цветы. Не сможешь целовать. Ведь ты влюблен в девчонку из сети. Она наркотик котик. Ты в плену чужой реальности. И пьяный без вина. Ведь ты влюблен в девчонку из сети