. Хожу по серым улицам. Где мы были вместе. И ты тогда мне прошептал. Стань моей невестой. Хожу по серым городам. Где слушали песни. Я так боюсь встретить тебя. С новой невестой. Помню каждый день. Каждое с тобою утро. Помню, как ты клал. На мои колени руки. Все мне говорят. Ну забудь его, забудь ты. Но ты как на зло. Для меня самый лучший. Хожу по серым улицам. Где мы были вместе. И ты тогда мне прошептал. Стань моей невестой. Хожу по серым городам. Где слушали песни. Я так боюсь встретить тебя. С новой невестой. Не хочу я знать. Как вы в том же самом месте. Не хочу я знать. Как ты слушаешь с ней песни. Не хочу я знать. Что ты говоришь под утро. Невесте, своей невесте. Не хочу я знать. Как вы в том же самом месте. Не хочу я знать. Как ты слушаешь с ней песни. Не хочу я знать. Что ты говоришь под утро. Ты не представляешь. Как же больно это, с***. Хожу по серым улицам. Где мы были вместе. И ты тогда мне прошептал. Стань моей невестой. Хожу по серым городам. Где слушали песни. Я так боюсь встретить тебя. С новой невестой. С новой невестой. С новой невестой. С новой невестой. С новой невестой. С новой невестой. С новой невестой. Невестой, с новой невестой. Да ладно. Всё к лучшему