. Отқа түстін суға түстін мен үшін. Енді міне бағын берді жемісін. Бала қыран шыңға шықса бұл күнде. Мұның бәрі әке сенің жемісін. Анашымды отырғызып жаныма. Той берейін салып алаканыма. Ей адамда шүкіршілік етіңдер . Мына өмірде әкелерің барына. Тек әкелер сендер ғана лайықсын. Хан сарайы патша тағына. Тек әкелер сендер ғана лайықсын. Хан сарайы патша тағына. Алатаудай қадірін білесін бе?. Арманаң мен ұлдарын өсуде. Алтын шапан кигізсем де аз саған. Айтшы әке не істей алам сен үшін. Анашымды отырғызып жаныма. Той берейін салып алаканыма. Ей адамда шүкіршілік етіңдер . Мына өмірде әкелерің барына. Тек әкелер сендер ғана лайықсын. Хан сарайы патша тағына. Тек әкелер сендер ғана лайықсын. Хан сарайы патша тағына. Ана жұмақ әке жұмақ қақпасы. Бұлар жаққа бұрсандаршы ат басын. Бір күндері жұмақ іздеп барғанда. Қапа болып қақпа ашылмай жатпасын. Анашымды отырғызып жаныма. Той берейін салып алаканыма. Ей адамда шүкіршілік етіңдер . Мына өмірде әкелерің барына. Тек әкелер сендер ғана лайықсын. Хан сарайы патша тағына. Тек әкелер сендер ғана лайықсын. Хан сарайы патша тағына