. Көргім келеді сені,. Көздеріңнің жалыны арбап мені. Сені іздеймін,. Нәзік сезім арнап,. Махаббаттың балынан бір татсам деп едім. Кездестірмедім,. Жарық берші жаныма келші жаным. Жанып тұршы күнімдей болып әр дайым. Жастығымның лалагүлін арнайын. Жанымда жүр жазғы түнгі айдайым. Асылым,ғашығым. Айтшы маған ғашығым. Қайдан іздеймін сені. Сыйлама сен үшін. Сезімнің лапылдаған жалыны үшін. Шын жүректен. Жолдарым күтем,іздей берем. Мәнгі саған сенем арман ақ құсым. Жарық берші жаныма келші жаным (келші жаным). Жанып тұршы күнімдей болып әр дайым(әр дайым). Жастығымның лалагүлін арнайын (арнайын). Жанымда жүр жазғы түнгі айдайым. Асылым,ғашығым. Айтшы маған ғашығым. Қайдан іздеймін сені. Жарық берші жаныма келші жаным (жаныма келші жаным). Жанып тұршы күнімдей болып әр дайым(алтыным,асылым). Жастығымның лалагүлін арнайын. Жанымда жүр жазғы түнгі айдайым(асылым,ғашығым айт жасырма шыныңды айт). Асылым,ғашығым. Айтшы маған ғашығым. Қайдан іздеймін сені. Асылым,ғашығым. Айтшы маған ғашығым (алтыным,ғашығым,асылым). Қайдан іздеймін сені