. Ну, что же ты за женщина?. Явилась наяву ко мне, как будто во сне. Дружить было бы легче нам, ведь. Любить тебя не просто, от слова совсем. Ну, что же ты за женщина?. Явилась наяву ко мне, как будто во сне. Дружить было бы легче нам, ведь. Любить тебя не просто, от слова совсем. Мой идеал, мое мерило. В тебе одной нашел я свой приют. Из-под твоей кожи душа сочилась. Позволь сегодня я тебе спою. Что я влюблен в тебя, прям как мальчишка. Что день не день, если в нем нет тебя. Любовь такая, что слова излишни. Но что за песня без тебя?. Там, где я день — ты солнца диск. Там, где я ночь — ты лунный свет. И мы с тобой сейчас идем на риск ведь. Любовь капризна в ней гарантий нет. Ну, что же ты за женщина?. Явилась наяву ко мне, как будто во сне. Дружить было бы легче нам, ведь. Любить тебя не просто, от слова совсем. Ну, что же ты за женщина?. Явилась наяву ко мне, как будто во сне. Дружить было бы легче нам, ведь. Любить тебя не просто, от слова совсем. Пусть звезда нам укажет. Путь к нашему счастью. Счастье очистит от сажи. Души, что стали частью. Частью чего-то прекрасного. Мне нужна только ты. В глазах твоих координаты. Счастья градусы долготы. А градусы широты они в моей душе, родная. В тебе есть все, что я искал, больше не нужно мне, знаешь. Я твой защитник и опора. Ты не одна нас тут двое. Я как моряк, ты как море. Ну что же ты?. Ну, что же ты за женщина?. Явилась наяву ко мне, как будто во сне. Дружить было бы легче нам, ведь. Любить тебя не просто, от слова совсем. Ну, что же ты за женщина?. Явилась наяву ко мне, как будто во сне. Дружить было бы легче нам, ведь. Любить тебя не просто, от слова совсем