. Соғыс жарияладың қалай?. Жүрегімде жан қалмай. Тілінген өткір тілден әрбір ойланбаған сөздерің де дәл оқтай. Кеудемді теседі дым да қалдырмай. Baby, мені көмдің-көмдің, тірідей мен неге өлдім?. Сенің зұлым болғаныңды қаламайм, бірақ өлтірдің оңай.. Түнегімде тоңдым,. Сыбырлайды сол иықтан:“. Негізінде махаббат ол осындай”. Сене алмаймын оған, жоқ!. Мен үрлеймін күлді, оу, жағу үшін одан от. Көздеріңде бар сезім бірақ…. Таппадым мейірім.. Таста, болды бас тарт, менің жүйкем – сендік аспап,. Аспан төгіп жастарын, тағы күйіммен кеп басқарды. Білем теңге-тең, тек дегенмен кеудеге тікен бастың. Білем теңге-тең, білем мен де кем, сен де шектен кеп астың,. Еден күтіп алсын көйлегіңді, мен енді күтем бөлек үнді,. Сен берсең болды көмегіңді, мен…. аяқтамайм сөйлемімді.. Түнегімде тоңдым,. Сыбырлайды сол иықтан:“. Негізінде махаббат ол осындай”. Сене алмайм оған, жоқ!. Мен үрлеймін күлді,оу жағу үшін одан от. Көздеріңде бар сезім бірақ…. Таппадым мейірім.