. Любить - это так бесполезно. Ведь так же нечестно. Я пытаюсь тебя забыть. Любить, отдавать свою душу. Свое сердце послушав. Я пытался все сохранить. Я желал тебе только лучшего. Хоть и вечно верил, что я эгоист. Да, ты сама же полюбила парня худшего. Остается лишь сказать спасибо за любить. И меня смогла ты загубить. Сожги нас двоих, вместе догорим. Как же медленно, как по утру. Догорают в пустом городе последние фонари. И в каждом образе тебя ищу я. Опять забросив заботы и дела. По ночной . Кутузе к тебе лечу. И лишь у подъезда понимаю, что ты не та. Любить - это так бесполезно. Ведь так же нечестно. Я пытаюсь тебя забыть. Любить, отдавать свою душу. Свое сердце послушав. Я пытался все сохранить. Любить - это так бесполезно. Ведь так же нечестно. Я пытаюсь тебя забыть. Любить, отдавать свою душу. Свое сердце послушав. Я пытался все сохранить. Моя наивность порой так бесит. Хочется вернуться только чтобы только стать другим. Мою ты боль, услышишь в этой песне. Я виноват, ищу любовь где нет любви. Будто в космосе с тобой. Но я сбит с орбиты. Беспутно покоряя вечность. Я канул в пропасть. Я от тебя вернусь разбитым. Но мне не больно. Я падая там видел звезды. Ты появилась из неоткуда. И пропала в никуда. Но если тебя нет. Не значит что любить не буду. Я любить не буду. Любить - это так бесполезно. Ведь так же нечестно. Я пытаюсь тебя забыть. Любить, отдавать свою душу. Свое сердце послушав. Я пытался все сохранить