. Да кто я?. Маленькая точка на . Земле. Большой и необъятной. Да что я?. Просто миг невидимый во мгле. Смешной и непонятный. Невероятное. Непостижимое. Избиты лучшие на свете слова. Но все волшебное. Неуловимое. По сути, просто, как дважды два. Где-то, между небом и морем. Абсолютно разд*то. Где кончается горе — начинается лето. Это просто красиво. Эта песня не спета. Между синим и синим. Мир зеленого цвета. Между синим и синим. Мир зеленого цвета. Да кто мы?. Море незаметной суеты. Забыть не очень сложно. Да что мы?. Семьдесят процентов из воды. Но все еще возможно. Неочевидное. Невероятное. Но явно что-то неземной красоты. Неуловимое. Но так понятное. Земля и небо. И рядом ты. Где-то, между небом и морем. Абсолютно разд*то. Где кончается горе — начинается лето. Это просто красиво. Эта песня не спета. Между синим и синим. Мир зеленого цвета. Между синим и синим. Мир зеленого цвета. Где-то, между небом и морем. Абсолютно разд*то. Где кончается горе — начинается лето. Это просто красиво. Эта песня не спета. Между синим и синим. Мир зеленого цвета. Между синим и синим. Мир зеленого цвета