. Ты моя дикая, дикая, дикая, дикая самба. Ты моя дикая, дикая, дикая, мой дикий ангел. Ты моя дикая, дикая, самая дикая тайна. А мне тебя мало, всегда тебя мало. Стой, давай с тобой поговорим. Давай с тобой поговорим. Город дарит ночные огни. И мы по паркам и барам парим. Снимаем номер и снова горим. Уже давно погасли фонари. И мы сегодня с тобою не спим. Я разрываю время на куски. Авиарежим, нарушен режим. От всех убежим, они тонут во лжи. Детка, твой наряд — это просто шик. На полу лежим, алкоголь кружит. И твои стоны в моем stories. В наших руках весь мегаполис. К черту сон, и не спорь. Эта ночь для нас двоих. Ты моя дикая, дикая, дикая, дикая самба. Ты моя дикая, дикая, дикая, мой дикий ангел. Ты моя дикая, дикая, самая дикая тайна. А мне тебя мало, всегда тебя мало. Ты моя дикая, дикая, дикая, дикая самба. Ты моя дикая, дикая, дикая, мой дикий ангел. Ты моя дикая, дикая, самая дикая тайна. А мне тебя мало, всегда тебя мало. Ты моя дикая самая, знаю. И ты сегодня с меня не слезай. Тебя все хотят, особенно я. Эй, бейба, особенно я. Налей. Я не против, только за. Мы встречаем рассвет. Мы грешные, как . Москва. Такую я искал по свету. Все тени, твои силуэты. И поймем вопросы и ответы. Твои глаза - мое лето. Да, жизнь красными красками. Да, не верили в сказку мы. Мысли страстные, мысли грязные. Ты опасная. Ты моя дикая, дикая, дикая, дикая самба. Ты моя дикая, дикая, дикая, мой дикий ангел. Ты моя дикая, дикая, самая дикая тайна. А мне тебя мало, всегда тебя мало. Ты моя дикая, дикая, дикая, дикая самба. Ты моя дикая, дикая, дикая, мой дикий ангел. Ты моя дикая, дикая, самая дикая тайна. А мне тебя мало, всегда тебя мало