. Пусть все будет так же, как желала до меня. Так же как жила желала, жила и желала. Будет так же, как желала до меня. Так же, как жила и желала. Желаю, пусть у тебя все будет так же, как желала до меня. Так же, как жила и желала, жила и желала. Будет так же, как желала до меня. Так же как жила желала, жила и желала ла-ла. Так же, как жила и желала . С тем кого ожидала и ждала — лови, браво!. Всех заведи подруг вокруг, ну да, их же мало. Делай все, что давно в голове твоей так болит. Стало в груди комком и устала носить. Отпусти, как когда то такси. Всем . Кентау набери, хлам набери. Детка, в хлам набери промиль. Все контакты мои на блок. Пустота, но ты заменяй. Пусть все так будет, как ты задумывала до меня. Пусть все будет так же, как желала до меня. Так же, как жила желала, жила и желала. Будет так же, как желала до меня. Так же, как жила и желала. Желаю, пусть у тебя все будет так же, как желала до меня. Так же, как жила и желала, жила и желала. Будет так же, как желала до меня. Так же как жила желала, жила и желала ла-ла. Нам было мало. Так было мало главного, увы. Сам не попал в твой бит. Сам поломал дуэт. На нуле топливо лайнера. Лайнер упал — и нет. Толку рыдать над завалами любви. Голова говорит: верни как было, гоу. С ней тебе было норм. С ней тебе было кайф, вам было вау. Но довела добела потом. Мы не команда, мы не банда, мы не клан. Нам не надо было все напополам. Пусть все будет так же, как желала до меня. Так же, как жила желала, жила и желала. Будет так же, как желала до меня. Так же, как жила и желала. Желаю, пусть у тебя все будет так же, как желала до меня. Так же, как жила и желала, жила и желала. Будет так же, как желала до меня. Так же как жила желала, жила и желала ла-ла