. Tiden er gået i stå. Hva' er det, vi venter på?. Dine øjne si'r det samme som mine. Så jeg sætter i et dansetrin. Jeg har øvet på hjemmefra. Og be'r til min skaber, at de griber mig(. Et dansegulv). Rivaler spænder ben og fører krig(. På et, på et dansegulv). Men hvis du ikke slipper mig, så letter vi. Ingen ved, hvordan man gør, så. Lad os øve os på hinanden. Lige om lidt er vi to voksnе. Du er kvinden, jeg еr manden. Hele gulvet er gået fra forstanden. La' os øve på hinanden. Tiden er gået i stå. Din kjole er lyseblå. Du si'r noget, jeg ikk' ka' høre, mens rytmen kører(. På et dansegulv). Hvor hjerter svulmer op og går itu(. På et danse-, dansegulv). Vi bli'r aldrig mere levende end lige nu. Ingen ved, hvordan man gør, så. Lad os øve os på hinanden. Lige om lidt er vi to voksne. Du er kvinden, jeg er manden. Hele gulvet er gået fra forstanden. La' os øve på hinanden. Et dansegulv hvor hjerter svulmer op og går itu. Vi bli'r aldrig mere levende end lige her og nu. Hele gulvet er gået fra forstanden. La' os øve på hinanden. Ingen ved, hvordan man gør, så. Lad os øve os på hinanden. Lige om lidt er vi to voksne. Du er kvinden, jeg er manden. Hele gulvet er gået fra forstanden. La' os øve på hinanden