. Просто suicide. Меня не спасти". Что самое важное в девушке?"". В девушке? . Не знаю, душа?"". Хаха, душа...". Твоя попа просто suicide. Я как . Кобейн, но с дырой в груди. Твоя попа просто suicide. Меня не спасти, меня не спасти. Твоя попа просто suicide. Я как . Кобейн, но с дырой в груди. Твоя попа просто suicide. Меня не спасти, меня не спасти. Это было в три часа. Недалеко от виновницы. Я проходил мимо бродяг. Лежащих на улице. Убила их. Застрахованной попой. Ну вызывайте ментов. И для них тут будет работа. Я мертвый. Лежу с дыркой в груди. Кобейн, бери гитару, я в пути. Мамулечка, прости. У-у, меня не спасти. В натуре, тело, лучше отпусти. Твоя попа просто suicide. Я как . Кобейн, но с дырой в груди. Твоя попа просто suicide. Меня не спасти, меня не спасти. Твоя попа просто suicide. Я как . Кобейн, но с дырой в груди. Твоя попа просто suicide. Меня не спасти, меня не спасти. Ты как [?]. Ты пропалишь контрольный. Под эту дикую кожу. Да я влетаю довольный. Ты ты моё suicide. Наши стены в развалах. Убиваешь собой. Сука, прости. Что пишешь ночью мне и просишь любви. Я не доеду до тебя, давай ты. И пускай в лёгких тихо тает дым. Я не буду молодым вечно. Твоя попа просто suicide. Я как . Кобейн, но с дырой в груди. Твоя попа просто suicide. Попа просто suicide, попа просто suicide. Меня не спасти". Самое главное - это её характер, женственность"". Бла-бла-бла-бла-бла..."". Пока, удачи!"