. Как ты там?. Так много хочется тебе сказать. Вокруг меня одна синтетика. Ну, где же ты моя симпатия? . Где потерял?. Я написал бы песню о тебе и снял кино. Я постоянно бы сбегал к тебе от всех кентов. Но что бы я не предложил, всё недостаточно. Во мне или в тебе?. Ты делал на сто. Но это все недостаточно. А я все на зло. Такой вот эффект остаточный. И если б ты знал, как трудно жить мне припадочной. Я все же пытаюсь. Я все же пытаюсь. Ты делал на сто. Но это все недостаточно. А я все на зло. Такой вот эффект остаточный. И если б ты знал, как трудно жить мне припадочной. Я правда пытаюсь. Я правда пытаюсь. Как-то так. Я научился без тебя гулять. Все эти улицы от . А до . Я. Все эти пати от апатии, ты в памяти. Уже в который раз я песни о тебе пишу. Не знаю нравится тебе или звучит как шум. На что готова ты, мне это недостаточно. Наверно, только мне. Ты делал на сто. Но это все недостаточно. А я все на зло. Такой вот эффект остаточный. И если б ты знал, как трудно жить мне припадочной. Я все же пытаюсь. Я все же пытаюсь. Ты делал на сто. Но это все недостаточно. А я все на зло. Такой вот эффект остаточный. И если б ты знал, как трудно жить мне припадочной. Я правда пытаюсь. Я правда пытаюсь. Я вызову такси. Наш город крепко спит. Ты выйди - полежим. На дороге в лужах. Я вызову такси. Наш город крепко спит. Ты выйди - полежим. На дороге в лужах. Ты делал на сто. Но это все недостаточно. А я все на зло. Такой вот эффект остаточный. И если б ты знал, как трудно жить мне припадочной. Я все же пытаюсь. Я все же пытаюсь. Ты делал на сто. Но это все недостаточно. А я все на зло. Такой вот эффект остаточный. И если б ты знал, как трудно жить мне припадочной. Я правда пытаюсь. Я правда пытаюсь