. Застыли дома, пепел застыл на ресницах как снег. Я потерялся на улице среди фонарей и аптек. Сколько раз ошибался, но всё продолжаю искать. Что не нашёл уже успел потерять. Те моменты что по шее дрожью пробегут. Люди не заметят счастья, не уберегут. Сколько не пытайся нам не изменить судьбу. Ты не жди меня я больше не приду. На ветер бросили слова в окно. Тают минуты я всё помню об одном. Если теперь играю то только минор. Ведь не сложилось наше домино. Домино, домино, домино, домино. Домино, домино, домино, домино. Серьёзно выложу пьяному голосу каждая нота под силу. По улице снова проносится запах цветов, дождя и бензина. А меня гонит бессонница ночь, небо синее синее. Тишина и покой, только боль эта сука не выносимая. Мы уже поменяли всё полностью. Манеры, привычки и мебель под люстрами. Что же тогда с тобой носимся. Как дети с этими чувствами. Если от прошлого нам не отделаться. Зачем себя парить ответами. Даже если вино дало в голову, больше не жди меня. Я не приеду. На ветер бросили слова в окно. Тают минуты я всё помню об одном. Если теперь играю то только минор. Ведь не сложилось наше домино. Вот плывут, вот плывут звёзды под луной. Ой не смог удержать наше домино. Позабудь, позабудь что было дано. Ой не смог удержать наше домино. Вот плывут, вот плывут звёзды под луной. Ой не смог удержать наше домино. Позабудь, позабудь что было дано. Ой не смог удержать наше домино. Домино, домино, домино, домино. Домино, домино, домино, домино