. Воу. Лёд висит на шее, холодно в твоей душе. Сегодня я твоя мишень, ты присмотрела . C. H. A. N. E. L. Видел тебя в отношениях, ты прыгнула в новый . Porsche (. У-у). Я всё понял уже, ты оправдала клише-е-е. Весь твой день в погоне за тенью. Пару полос, это твой спрос. Весь твой skill — это гипноз. Ты впрыснула яд, ты просто змея (. А-а). Ты не могла никого просто так любить (. А-а). И так давно эта . Boo потеряла нить (. У). Знаю, в тебе глубоко, тлеет тепло в тебе тлеет тепло, ho. Где-то внутри глубоко тлеет тепло, в тебе тлеет тепло (. Sheesh). Если подаришь любовь, ты станешь собой, ты станешь собой. Если подаришь любовь, ты станешь собой, ты станешь собой. Лёд висит на шее, холодно в твоей душе. Сегодня я твоя мишень, ты присмотрела . C. H. A. N. E. L. Видел тебя в отношениях, ты прыгнула в новый . Porsche (. У-у). Я всё понял уже, ты оправдала клише-е-е. Бр-р, вр-р, . Фладд, о. Молодой папа, карманы беременны. Бездна размером с океан в душе её. Детка, утри слёзы пачкой купюр. Клади честь на алтарь для жертвоприношения. Пока первородный грех тает в огне. Детка смотрит на камни, что пляшут на мне (. Бр-р). Мы напишем . Новейший . Завет без запретов. Но часть твоей сути заберу взамен, е, е. Лёд висит на шее, жирная жопа, большие вложения. В огне желание самосожжения. Не верю лапше, огонь на поражение (. Бр-р, эй, эй). Её слова не имеют значения-я-а (. Тс-с). Детка, ты просто моё украшение. Фладд, о. Лёд висит на шее, холодно в твоей душе. Сегодня я твоя мишень, ты присмотрела . C. H. A. N. E. L. Видел тебя в отношениях, ты прыгнула в новый . Porsche (. У-у). Я всё понял уже, ты оправдала клише-е-е