. Дождь на асфальте рисует каплями твоё имя. Помнишь лавку у твоего дома?. Там когда-то были ты и я. Смотрю на часы хоть и немного,. Но у нас осталось время. Я сделаю всё, чтобы ты никогда не смогла забыть меня. Не забывай меня,. Запомни навсегда, что между нами было. Что между нами было. Не забывай меня,. Запомни навсегда, что между нами было. Что между нами было. Не забывай меня. Не забывай меня. Не забывай меня. Не забывай меня. Не забывай меня. Не забывай меня. Не забывай меня. Не забывай меня. Там, где спряталось солнце, мы тоже бывали. Просто гуляли над облаками. Ты часто писала на тротуаре. Имя плюс имя, но больше не надо.. Ветер грудь пробивает насквозь,. Я чувствую в ней пустоту,. Там, где-то лежала любовь, но больше её не найду. Там, где спряталось солнце. Мы тоже бывали,. Просто гуляли над облаками. Ты часто писала на тротуаре. Имя плюс имя, но больше не надо. Не забывай меня. Не забывай меня. Не забывай меня. Не забывай меня. Не забывай меня,. Запомни навсегда, что между нами было,. Что между нами было (что между нами было). Не забывай меня,. Не забывай меня. Не забывай меня. Не забывай меня