. Мы все… . Забыли…. О том, кем были и…. За что получили… . Эту жизнь.. Он хотел, чтоб мы любили,. Но мы любим лишь себя. Все равно.. Как же глупо — слепо верить,. Что сами распахнуться в счастье двери.. Нам хаотично выпадают места,. Стерпеть возможно — досчитай лишь до ста.. Сто шагов, слышишь?. И ты ещё ближе к цели своей. В час пик мотаясь. Все мы, как пчелиный рой,. Рискуя, влюбляясь, порой слышим голос твой:. Готовы ли мы жертвовать собой?. Он хотел, чтоб мы любили,. Но мы любим лишь себя. Все равно.. Как же глупо — слепо верить,. Что сами распахнуться в счастье двери.. Он хотел, чтоб мы любили,. Но мы любим лишь себя. Все равно.. Как же глупо — слепо верить,. Что сами распахнуться в счастье двери.. Там, где есть место мечтам,. Так легко сбросить все,. Этот ненужный… хлам.. Да, это место — душа.. Но душе в мире не прожить, не дыша.. Он хотел, чтоб мы любили,. Но мы любим лишь себя. Все равно.. Как же глупо — слепо верить,. Что сами распахнуться в счастье двери.. Он хотел, чтоб мы любили,. Но мы любим лишь себя. Все равно.. Как же глупо — слепо верить,. Что сами распахнуться в счастье двери.