. Та самая ночь и тот самый взгляд,. Те самые люди рядом со мною.. И наши сердца все так же горят,. Все так же пылают и дышат любовью.. А музыка бум-бум-бум бумерангом звеня,. А тыц-тыц-тыц, ты целуешь меня.. А музыка бум-бум-бум бумерангом по клубу,. А тыц-тыц-тыц, ты целуешь меня прямо в губы.. Мы моло-молодые, нам мало дыма, света.. Нам мало дискотек и нам так мало лета.. Короче, юбку покороче, я вообще без заморочек.. Я знаю минимум все точки, где мы оторвемся ночью.. Не осуждайте нас, живем один лишь раз.. Качает бит и бас нас этой ночью.. Нас не остановить, мы не хотим грустить.. На все забить, забыть и делать все, что хочешь.. И делать, и делать, и делать, делать это.. И делать это от заката и до…. Та самая ночь и тот самый взгляд,. Те самые люди рядом со мною.. И наши сердца все так же горят,. Все так же пылают и дышат любовью.. А музыка бум-бум-бум бумерангом звеня,. А тыц-тыц-тыц, ты целуешь меня.. А музыка бум-бум-бум бумерангом по клубу,. А тыц-тыц-тыц, ты целуешь меня прямо в губы.. Мы там где любят шоты, где крутят синтепопы.. Где дружные ди-джеи заставляют хлопать.. Короче, жизнь ещё короче, отрываемся и мочим.. На танцполе лица корчим и любовь с тобой размочим.. Не осуждайте нас, живем один лишь раз.. Качает бит и бас нас этой ночью.. Нас не остановить, мы не хотим грустить.. На все забить, забыть и делать все, что хочешь.. И делать, и делать, и делать, делать это.. И делать это от заката и до…. Та самая ночь и тот самый взгляд,. Те самые люди рядом со мною.. И наши сердца все так же горят,. Все так же пылают и дышат любовью.. А музыка бум-бум-бум бумерангом звеня,. А тыц-тыц-тыц, ты целуешь меня.. А музыка бум-бум-бум бумерангом по клубу,. А тыц-тыц-тыц, ты целуешь меня прямо в губы.. Кароче! . Кароче! . Кароче! . Кароче!