. Ты плюс я депрессия. Ты хватаешь руку, а я лезвия. Мне хватило слез. Но не хватило тебя тебя. Ты плюс я депрессия. Ты хватаешь руку, а я лезвия. Мне хватило слез. Но не хватило тебя тебя. Ты плюс я депрессия. Ты хватаешь руку, а я лезвия. Мне хватило слез. Но не хватило тебя тебя. Не хватило тебя. Sorry, но мы в ссоре. Слез целое море. Я в миноре на повторе. Пересматриваю story. Визави, но без обид. Ты не знаешь, что в сердце болит. Я тебя любила. А ты просто делал вид. Ты плюс я депрессия. Да мне станет лучше, лучше без тебя. Да когда ты рядом, я вне себя. Ты плюс я депрессия. Ты плюс я депрессия. Ты хватаешь руку, а я лезвия. Мне хватило слез. Но не хватило тебя тебя. Ты плюс я депрессия. Ты хватаешь руку, а я лезвия. Мне хватило слез. Но не хватило тебя тебя. Мне хватило тебя. Мне хватило тебя. Мне хватило. Sorry, но мы в ссоре. Твое фото в мониторе. Это не . Детройт. Но от тебя меня кроет. Почему?. Сердце параноет. Ты не даёшь покоя. Эй девочка, я болен. Ты моя привычка. Вредная как обычно. Sorry, что не по любви. Тебя поменял. Sorry, что полюбил. Когда тебя потерял. Ты плюс я депрессия. Да мне станет лучше, лучше без тебя. Да когда ты рядом, я вне себя. Ты плюс я депрессия. Ты плюс я плюс депрессия. Ты хватаешь руку, а я лезвия. Мне хватило слез. Но не хватило тебя тебя. Ты плюс я депрессия. Ты хватаешь руку, а я лезвия. Мне хватило слез. Но не хватило тебя тебя. Не хватило тебя