. Они говорят тебе. Пора повзрослеть. Перестать думать о других. И начать думать о себе. Они говорят. Хорош мечтать. Будь по серьезней. А я не хочу быть взрослой. Не хочу смотреть. Как забывают, предают. Делать вид что все в порядке. Это не моё. Хочу наивно верить. Только в лучшее. Научиться не париться. Не накручивать. Обжигалась столько раз. Что нет живого места. У моего глупого сердца. Но от ошибок никуда не деться. Они говорят тебе. Пора повзрослеть. Перестать думать о других. И начать думать о себе. Они говорят. Хорош мечтать. Будь по серьезней. А я не хочу быть взрослой. Но пора повзрослеть. Перестать думать о других. И начать думать о себе. Они говорят. Хорош мечтать. Будь по серьезней. А я не хочу быть взрослой. Времени в обрез. Циферблат не пощадит. Знала бы когда-то. Что там будет впереди. Но не покажут нам. Финал заранее. Чтобы вылечить себя сами. Должны быть ранены. Обжигалась столько раз. Что нет живого места. Пусть говорят уже кончилось детство. Но от ошибок никуда не деться. Они говорят тебе. Пора повзрослеть. Перестать думать о других. И начать думать о себе. Они говорят. Хорош мечтать. Будь по серьезней. А я не хочу быть взрослой. Но пора повзрослеть. Перестать думать о других. И начать думать о себе. Они говорят. Хорош мечтать. Будь по серьезней. А я не хочу быть взрослой