. Ты как хозяин открываешь эту дверь. Чтобы полетали мы среди комет. Вижу красные глаза, таю будто в облаках. Медленно я в твоих руках. Они говорят, что мы не пара. Но нас не должно все это парить. Я тот самый стиль, что ты хотел найти. Вычислил меня по млечному пути. Мы как с луны упали. Все говорят мы инопланетяне. С безумными влюблёнными глазами. И если я твой космос – ты . Гагарин. Га-га-га-га. Мы как с луны упали. Все говорят мы инопланетяне. С безумными влюблёнными глазами. И если я твой космос – ты . Гагарин. Га-га-гагарин. Я так жду, когда я до тебя дотронусь. Давай упадем с тобой мы в эту невесомость. Мир такой бессовестный, нас не мучает совесть. И не для кого уже это давно не новость. Давай по приколу мы перекрасимся в синий. Залезем на крышу дома твоей маминой квартиры. Все вокруг нормальные, мы будто из дурдома. Ведь никто не загорает под ливнями с громом. Мы как с луны упали. Все говорят мы инопланетяне. С безумными влюблёнными глазами. И если я твой космос – ты . Гагарин. Га-га-га. Мы как с луны упали. Все говорят мы инопланетяне. С безумными влюблёнными глазами. И если я твой космос – ты . Гагарин. Га-га-гагарин