. Когда ты рядом знай. Это мой рай. Держи мою руку и не отпускай. Руку держи. Не отпускай, ты вечность моя. Всем расскажи. Что я теперь принцесса твоя. Руку держи. Мы улетаем в небо с тобой. Расправим крылья наши под луной. Руку держи. Не отпускай, ты вечность моя. Всем расскажи. Что я теперь принцесса твоя. Руку держи. Мы улетаем в небо с тобой. Расправим крылья наши под луной. Руку держи…. Где-то на планете подружились дети. Их любовь была чиста. Такую больше не встретить. Крепко за руку держась. Среди семи миллиардов они вместе. И этот милый мой рассказ про нас. Я тебе дарю эту песню. Родная, иди ко мне, обними. Нам есть, что отметить. Память делает нас едиными. На этом белом свете. Я духовный человек. Я не верю в совпадения. В другой жизни, в другой век. Найду тебя я без сомнения. Руку держи. Не отпускай, ты вечность моя. Всем расскажи. Что я теперь принцесса твоя. Руку держи. Мы улетаем в небо с тобой. Расправим крылья наши под луной. Руку держи. Не отпускай, ты вечность моя. Всем расскажи. Что я теперь принцесса твоя. Руку держи. Мы улетаем в небо с тобой. Расправим крылья наши под луной. Я за тобою как за стеной, ты зажег огонь. Я за тобою так, будто мир помещу в ладонь. Рассеется туман. Семь ярких звезд укажут путь в наш храм. Не отпускай – не отпущу, доверимся ветрам. За тобою как за стеной, ты зажег огонь. За тобою так, будто мир помещу в ладонь. Рассеется туман. Семь ярких звезд укажут путь в наш храм. Не отпускай – не отпущу, доверимся ветрам. Руку держи. Не отпускай, ты вечность моя. Всем расскажи. Что я теперь принцесса твоя. Руку держи. Мы улетаем в небо с тобой. Расправим крылья наши под луной. Руку держи. Не отпускай, ты вечность моя. Всем расскажи. Что я теперь принцесса твоя. Руку держи. Мы улетаем в небо с тобой. Расправим крылья наши под луной. Руку держи…. Никто не может объяснить, что такое любовь. Но точно могу сказать, что без нее нет жизни. Ты держи руку и взлетай. Если любишь – не отпускай