. А ну ка, не грусти. Не переживай. Время летит. И в этом весь кайф. Молодость прожигай. Но себя не потеряй. Ты выдыхай, выдыхай, выдыхай.. Ну ка, не грусти. Не переживай. Время летит. И в этом весь кайф. Молодость прожигай. Но себя не потеряй. Ты выдыхай, выдыхай, выдыхай.. А я теперь папа выдал да попал я. Вроде бы недавно был совсем пацан я. Но если честно мне все это по кайфу. Жизнь кипит жизнь словно тайфун. У кого проблемы ламба и феро. А мне бы поспать хоть два раза в неделю. Ты засыпай засыпай на руках. Пусть тебе сниться луна в облаках. А ну ка, не грусти. Не переживай. Время летит. И в этом весь кайф. Молодость прожигай. Но себя не потеряй. Ты выдыхай, выдыхай, выдыхай.. Ну ка, не грусти. Не переживай. Время летит. И в этом весь кайф. Молодость прожигай. Но себя не потеряй. Ты выдыхай, выдыхай, выдыхай.. А на моем районе стало все иначе. А раньше было все каким то настоящим. Все куда-то делись, да по разным городам. Жизнь такая штука. Все расставит по местам. А я джа, джа.. Помоги понять для чего здесь я . А я не поверю что просто так. И пока мой сын на руках . Ему неведом страх. А ну ка, не грусти. Не переживай. Время летит. И в этом весь кайф. Молодость прожигай. Но себя не потеряй. Ты выдыхай, выдыхай, выдыхай.. Ну ка, не грусти. Не переживай. Время летит. И в этом весь кайф. Молодость прожигай. Но себя не потеряй. Ты выдыхай, выдыхай, выдыхай.