. Фонари играют тенями. Засыпает вновь осенний мир, осенний мир. Там вдали лежат прошедшие дни. Все они для нас потеряны. В темной комнатушке тишина, тишина. За окном снова сидишь одна, ты одна. У того, кто должен греть тебя. Снова неотложные дела. Без конца. Моя девочка не верит мне. Вновь метается в сомнении. И ночами бьёт истерики. Бесконечно так проходят дни. Моя девочка не верит мне. Вновь метается в сомнение. То, что без неё я белый лист, белый лист. Доказать это нет времени. Послушай, повода не давал, повода не давал. Просто не права, просто не права. Кто тебе сказал? . Кто такое сказал?. Потушил скандал, потушил скандал, отлегло. Повода не давал, повода не давал. Просто не права, просто не права. Потушил скандал, потушил скандал. Успокойся, скоро будет всё так легко. Между стенами. Наше счастье под прицелами, целыми. В твои ноги прошу целый мир. Когда я здесь всё доделаю. Хочешь поживём на островах, островах. Там никого не будет кроме нас, кроме нас. Только вот сегодня именно. Ты же знаешь я им нужен там, прям сейчас. Моя девочка не верит мне. Вновь метается в сомнении. И ночами бьет истерики. Бесконечно так проходят дни. Моя девочка не верит мне. Вновь метается в сомнении. То, что без неё я белый лист, белый лист. Доказать это нет времени. Послушай, повода не давал, повода не давал. Просто не права, просто не права. Кто тебе сказал? . Кто такой сказал?. Потушил скандал, потушил скандал, отлегло. Повода не давал, повода не давал. Просто не права, просто не права. Потушил скандал, потушил скандал. Успокойся, скоро будет всё так легко. Скоро будет всё так легко. Успокойся, скоро будет всё так легко