. Звуки голосов. Много лишних слов. Утонули в них. Пара игроков. В шоу про любовь. Я хочу бежать по дорогам пустым. И тебя не знать, раствориться как дым. Только как мы были целым одним. Я не смогу уже забыть. Своя. Мне светила как маяк. В жарком холоде огня. Ты одна была своя. Ты была ты была. Своя. Я стираю дней края. Все мое в себе тая. Ты одна была своя. Для меня ты была. Своя. Время уходить. Время отпустить. Дождь внутри затих. Лопается нить. Некого винить. Я сверну с пути ну а ты улетай. Ноль из десяти что найду я наш рай. Только на двоих поздним вечером чай. Не смогу уже забыть