. Я больше не могу так жить. Я больше не могу любить, м, да. Но ты знаешь, что я боллю. Семь нулей в рублях, мне нужен офис. Я уже давно на этом поле. Детка, я кручусь, как будто гоблин(. Они) . Они знают, я - три сотни, я. Я не могу терпеть ваш рэп, вы все лохи. Смотрит на меня, она чувствует, что хочет. Она была твоей, но мы с тобой так не похожи. В этом весь прикол, да, ты меня намного проще (. Да). Она теперь со мной, а ты в игноре, а. Мне тяжело признаться, я был подлым (. Е). Я разбил ей сердце по приколу, а. Люблю шалав, не могу по-другому. Все эти деньги для тебя. Я куплю всё, что хочешь, выбирай. Но оставь моё сердце для шалав. Что не любят меня (. Фью), что погубят меня. И только ты не для меня (. А, а), для меня. Я сегодня пью до дна (. А, а) за тебя. Эти суки для меня, и эти стэки для меня. Но только ты не для меня (. А, а), для меня (. Нет). Только ты не для меня (. Нет, нет, нет, нет). Моё сердце изо льда, а твоё сердце из огня (. Фью). Ты снова скажешь, что меня не поняла. Но меня не поменять. Мне так сложно поверить, что ты со мной из-за денег. Я сто процентов лучший, с кем была она в постели. Я в тебе не уверен, и в себе не уверен. Но уверен в том, что полюбить так больше не сумею. Ты не для меня, я тебе не подхожу, детка (. Нет). Оставь меня в покое (. Да). Не хочу думать о том, что. Может, когда-то быть больно (. Когда?) тебе (. А?). Мне не важно, как будет мне (. Ага). Я знаю, что мои шалавы делают больно вдвойне. Я опасный, как . Abella. Секси, как . Red, как . Chili . Peppers . Hot. Я беру её за волосы, она берет у меня в рот. Думает, что это что-то значит - для меня это лишь ночь (. Ночь). Сорри, бэйби, но и ублюдком тоже быть сложно (. Ублюдкам тоже сложно). И ты не знаешь, что у меня на душе (. Не знаешь, блядь). Мне сложно трахать их и думать о тебе (. Мне тоже сложно). Но легко теперь не грузиться каждый день. Всё, что хочешь тебе, мне легко теперь. Все эти деньги для тебя. Я куплю всё, что хочешь, выбирай. Но оставь моё сердце для шалав. Что не любят меня (. Фью), что погубят меня. И только ты не для меня (. А, а), для меня. Я сегодня пью до дна (. А, а) за тебя. Эти суки для меня, и эти стэки для меня. Но только ты не для меня-я-я (. А-а, а-а), для меня