. В тот вечер при луне всё было как во сне. Ты признавался, что мечтаешь обо мне. Тобой опьянена, кружится голова. Я закрываю глаза. Ты обнимаешь меня я ощущаю тебя. И навсегда я твоя. А нежный блеск милых губ. И теплота твоих рук меня так сводят с ума. Ты обнимаешь меня я ощущаю тебя. И навсегда я твоя. А нежный блеск милых губ. И теплота твоих рук меня так сводят с ума. А ночью в тишине, и мы наедине. Ты весь волнуясь приближаешься ко мне. И нежно и любя, касаются тела. Я повторяю слова. Ты обнимаешь меня я ощущаю тебя. И навсегда я твоя. А нежный блеск милых губ. И теплота твоих рук меня так сводят с ума. Ты обнимаешь меня я ощущаю тебя. И навсегда я твоя. А нежный блеск милых губ. И теплота твоих рук меня так сводят с ума. Ты обнимаешь меня я ощущаю тебя. И навсегда я твоя. А нежный блеск милых губ. И теплота твоих рук меня так сводят с ума