. А ты лечи мои раны. А ты лечи мои раны. А ты лечи мои раны. От этой больной любви. Пряными травами. Пряными травами. Лечи мои раны. От этой больной любви. Пряными травами. Пряными травами. Мы с тобой остались в пустоте. Мы с тобой остались в темноте. Мы с тобой как краски на холсте . Растекаемся. Я вернулся под твое крыло. Мир дрожит а сердце замерло. И как будто птица о стекло. Был ранен я. А ты лечи мои раны. От этой больной любви. Пряными травами. Пряными травами. Лечи мои раны. От этой больной любви. Пряными травами. Пряными травами. А ты лечи мои раны. А ты лечи мои раны. Это сериал не про любовь. Просто помолчи не надо слов. Я освободился от оков. Я плыву в тебе. Я прошу звони мне каждый день. Без тебя я просто чья-то тень. Я боюсь опять слететь с петель. Нечаянно. А ты лечи мои раны. От этой больной любви. Пряными травами. Пряными травами. Лечи мои раны. От этой больной любви. Пряными травами. Пряными травами. А ты лечи мои раны. От этой больной любви. Пряными травами. Пряными травами. Лечи мои раны. От этой больной любви. Пряными травами. Пряными травами. А ты лечи мои раны. А ты лечи мои раны. А ты лечи мои раны. А ты лечи мои раны. А ты лечи мои раны