. Əllərimi həyatdan üzüb gedən zaman. Mənə dərman kimi gəldin ay sevgilim. Bu qədər ağrılar,acılar çəkdiyimi. Söylə görüm hardan bildin ay sevgilim. Bu sitəmi,dərdi ata bilmərəmki sənsiz. Qəlbimin səsindən yata bilmərəmki sənsiz. Kor olar gözlərim sən olmasan ağlayar. Gözümün yaşını sildin ay sevgilim. Bunu mənə küləklər,yağışlar dedi. Nə etsəmdə həmişə bağışlar dedi. Hər gün doğmalaşan baxışlar dedi. Dediki sənsiz olmaz ay ömrüm günüm. Həyat səninlə şad firəvan,şahanə. Sənə həmişə axtaracam bəhanə. Evim,eşiyim sənsiz olar viranə. Yerin əsla dolmaz ay ömrüm günüm. Xəbər verir ruhum hər bir anından. Sən dəyərlisən bu şirin canımdan. Nə olar məni üzmə getmə yanımdan. Sevən dərdə salmaz ay ömrüm günüm. Mən tanrıya bağladım bu diləyi. Verdi ona mənim kimi mələyi. Allah həmişə bir döyünən ürəyi. Bir birindən almaz ay ömrüm günüm