. В комнате пахнет сном. Улицы крепко спят. Ночь — это ловкий шулер. Город — колода карт. Выход у нас один. Тихо с ума сойти. В небо мы вновь упали. Чтобы тонуть в любви. Ты на краю вершины. Прочь, мимо людей, машин. Стать дикими в музыке тел. Мы добавим частицу души. Демоны внутри нас. Это всего лишь страх. Мы прячем головы в облака. Давай, раз и навсегда все перевернем. Это будет мир, в котором лишь мы вдвоем. В городе, черном как чай мы как миражи. Новый рассвет встречаем, это ностальжи. Это ностальжи. Самый красивый фильм. Это наш . Голливуд. Стрелки часов застыли. Будто чего-то ждут. Мы заберем с собой. Спрячем от серых дней. То, что дороже денег. Просто поверь мне, эй. Ты на краю вершины. Прочь, мимо людей, машин. Стать дикими в музыке тел. Мы добавим частицу души. Ангелы внутри нас. Мы победили страх. Мы прячем головы в облака. Давай, раз и навсегда все перевернем. Это будет мир, в котором лишь мы вдвоем. В городе, черном как чай мы как миражи. Новый рассвет встречаем, это ностальжи. Это ностальжи. Давай, раз и навсегда все перевернем. Это будет мир, в котором лишь мы вдвоем. В городе, черном как чай мы как миражи. Новый рассвет встречаем, это ностальжи. Это ностальжи