. Пол в газ смело, тут басе стелет. Заряжаем гелик и мы полетели. Банда в деле, черный мерин. Братики на стиле, они как звери. С нами только кайф, нету стресса. Придавило бассом, тебя будто бы под прессом. Наши слова имеют много веса. Черный . A. M. G раздул компрессор. От зари до зари. С пацанами валим, как дикари. Двигаюсь уверенно. За рулем черного мерина. Черного мерина. За рулем черного мерина. На газ кроссы, мы как боссы. Звуки разлетаются — bassbosted. По району тихо-тихо, еле-еле. Братик дал-дал, и мы полетели. Слепит ксенон. Шумит регион. Окна темнее ночи. А мы стелим вдоль обочин. От зари до зари. С пацанами валим, как дикари. Двигаюсь уверенно. За рулем черного мерина. Черного мерина. За рулем черного мерина