. Сожжены все мосты и разрушены. Моя отдушина, кто ты? . Кто я?. Почему мы не можем ужиться на планете . Земля?. Почему столько «. Бы», почему столько «. Зря»?. Почему твоё имя теперь, лишь набор бесполезных букв?. Почему мы выбрали мель, хотя был спасательный круг?. Почему ты меня? . Почему я тебя?. Не смогли оценить, хотя. Ты даже не стоишь моей ненависти. Любовь растворилась, больше не навестит мой дом. Горит второй том одной мёртвой души. Я не дам слезам задушить. А ты даже не стоишь моей ненависти. Любовь растворилась, больше не навестит мой дом. Горит второй том одной мёртвой души. Я не дам слезам задушить меня. Мы могли бы взлететь выше звёзд и касаться их голыми пятками. Но всё лучшее, что было в нас, глубоко где-то в памяти спрятано. Ты стираешь подошвы кросс о улицы сонного города. Да, я лучше тебя, я не гордая. Я могу написать о том, что бежала к тебе без памяти. И просила твоей любви как нищий, стоящий на паперти. Я снова слагаю стихи и я снова печалюсь зря. Но я просто любила тебя, хотя. Ты даже не стоишь моей ненависти. Любовь растворилась, больше не навестит мой дом. Горит второй том одной мёртвой души. Я не дам слезам задушить. А ты даже не стоишь моей ненависти. Любовь растворилась, больше не навестит мой дом. Горит второй том одной мёртвой души. Я не дам слезам задушить меня