. Твои глазики-алмазики. Две косички, бантики. А мальчики-обманщики. Тянут к тебе пальчики. Твои глазики-алмазики. Две косички, бантики. А мальчики-обманщики. Тянут к тебе пальчики. Бэйби, плачь, плачь, плачь. Но быть с тобой too much. Давай удачи!. Бэйби, плачь, плачь, плачь. Но быть с тобой too much. Давай удачи!. Ответь мне, бэйби, ответь мне, ну же. Нужен тебе я или не нужен?. Только прошу не ври мне, дорогуша. Я и без тебе самый лучший. Твои глазики-алмазики. Две косички, бантики. А мальчики-обманщики. Тянут к тебе пальчики. Твои глазики-алмазики. Две косички, бантики. А мальчики-обманщики. Тянут к тебе пальчики. Бэйби, плачь, плачь, плачь. Но быть с тобой too much. Давай удачи!. Бэйби, плачь, плачь, плачь. Но быть с тобой too much. Давай удачи!. Да, да, да, это типа табу. Где ты и с кем навела суету. Все я спалил это типа mistake. Первым делом сказал. Что ты будешь моей. Да, да, ты, ты. Ты сияешь как бриллианты. Тебя парни все хотят. Ты запалишь этот взгляд. Твои глазики-алмазики. Две косички, бантики. А мальчики-обманщики. Тянут к тебе пальчики. Твои глазики-алмазики. Две косички, бантики. А мальчики-обманщики. Тянут к тебе пальчики. Бэйби, плачь, плачь, плачь. Но быть с тобой too much. Давай удачи!. Бэйби, плачь, плачь, плачь. Но быть с тобой too much. Давай удачи!