. Все как в той песне. Мы с тобою будем вместе. Навсегда будем вместе. Даже весь мир против если. Все как в той песне. Мы с тобою будем вместе. Навсегда будем вместе. Даже весь мир против если. Кружим в медляке. Кружим, кружим в медляке. Дождь из денег нам. Детка, это наш успех. Я богаче всех, потому что ты моя. В бесконечном океане мой маяк. Я от тебя ловлю мурашки по коже. Ты говоришь, что ловишь их тоже. Две половины одного целого. Я хочу тебя поцеловать. Все как в той песне. Мы с тобою будем вместе. Навсегда будем вместе. Даже весь мир против если. Все как в той песне. Мы с тобою будем вместе. Навсегда будем вместе. Даже весь мир против если