. Полеты на синих крыльях. В песчаных белых снегах. Поем, хиты не забыли. Их слышно издалека. Закат закрасит все линии. Их обновив до утра. Мы будем, есть и мы были. Пока, привет и пока. Твой взгляд в пол оборота. Маяк теперь я вижу, что в нем. Why not?. Полеты на синих крыльях. В песчаных белых снегах. Поем, хиты не забыли. Это лето любовь. Это лето любовь. Это лето любовь. Это лето любовь. Мы запомним с тобой. Это лето любовь. И даже когда жара за холма. Чувствую твое тепло я. Мы лето летаем. Мы где-то не там. Мы там, где черное море. Это не мимолетная история. На крыльях улетаю за тобою. Это ли? . Это любовь?. Это лето любовь. Это лето любовь. Это лето любовь. Мы запомним с тобой. Это лето любовь. И наш с тобой полет. Где вечные мечты. Где время как песок. Здесь полюбили мы. И лето – это все. Что заполняет сны. Со мной встречай восход. Это лето любовь. Это лето любовь. Это лето любовь. Мы запомним с тобой. Это лето любовь