. Да, мы красиво зависли, две благородные крыски. Мы никого не осудим, всего лишь тихо обсудим. Она не слушает . A. S. T. I, но может выпить бокальчик (. Ха-ха). Она заплатит за ужин, ведь заработала пачки. Она идеальна (. Да, да), в совершенстве знает только язык фактов (. Фактов, фактов). Быть с ней — нереально. Если хочешь подкатить — готовь контракты. Моя подруга — просто . Моника . Беллуччи. Мы берем от жизни всё и не надеемся на случай. Она любит только сумочки от . Gucci. Когда мы тусуем вместе, кроме нас никто не круче. Моя подруга — просто . Моника . Беллуччи. Мы берем от жизни всё и не надеемся на случай. Она любит только сумочки от . Gucci. Когда мы тусуем вместе, кроме нас никто не круче. Кроме нас никто не круче. Когда мы тусуем вместе, кроме нас никто не круче. Что попадёт в её сумку — там навсегда исчезает. О том, что было сегодня — никто из вас не узнает. Она заменит стилиста, достаточно пары взглядов. И если надо юриста, без слов уже всё понятно. Ей не нужен таролог и натальные карты. Ей давно всё известно, все расклады понятны. Астрологию к черту, звёзды не виноваты. Что ты ярче сияешь, чем алмаз в . Эмиратах. Моя подруга — просто . Моника . Беллуччи. Мы берем от жизни всё и не надеемся на случай. Она любит только сумочки от . Gucci. Когда мы тусуем вместе, кроме нас никто не круче. Моя подруга — просто . Моника . Беллуччи. Мы берем от жизни всё и не надеемся на случай. Она любит только сумочки от . Gucci. Когда мы тусуем вместе, кроме нас никто не круче. Кроме нас никто не круче. Когда мы тусуем вместе, кроме нас никто не круче