. Все думают: я милая, а я ругаюсь матом. Вы говорите: ". Добрая", а я пошлю вас нах**. Попробуй только тронуть меня — и тебе не жить. А так я очень милая, со мной легко дружить. Все думают: я милая, а я ругаюсь матом. Вы говорите: ". Добрая", а я пошлю вас нах**. Попробуй только тронуть меня — и тебе не жить. А так я очень милая, со мной легко дружить. Розовые тени на моих глазах. Одна в большой постели в футболке и трусах. Я выложила фотку, а ты поставил лайк. Ты пишешь: "очень милая", а я пишу: ". Отстань". Е-е, е-е-е (эй), а я пишу: ". Отстань". Е-е, е-е-е (е-е-е). Все думают: я милая, а я ругаюсь матом. Вы говорите: добрая, а я пошлю вас нах**. Попробуй только тронуть меня — и тебе не жить. А так я очень милая, со мной легко дружить. Все думают: я милая, а я ругаюсь матом. Вы говорите: ". Добрая", а я пошлю вас нах**. Попробуй только тронуть меня — и тебе не жить. А так я очень милая, со мной легко дружить. Нарисую стрелки, возьму гитару в руки. Выходит новый трек, оценят все твои подруги. Ты снова очень хочешь меня, я не отвечаю. Не пиши, что милая, такие раздражают. Все думают: я милая, а я ругаюсь матом. Вы говорите: ". Добрая", а я пошлю вас нах**. Попробуй только тронуть меня — и тебе не жить. А так я очень милая, со мной легко дружить. Все думают: я милая, а я ругаюсь матом. Вы говорите: ". Добрая", а я пошлю вас нах**. Попробуй только тронуть меня — и тебе не жить. А так я очень милая, со мной легко дружить. Все думают: я милая, а я ругаюсь матом. Вы говорите: ". Добрая", а я пошлю вас нах**. Попробуй только тронуть меня — и тебе не жить. А так я очень милая, со мной легко дружить