. Она заглушает боль бокалом виски. Она включает роль императрицы. Наедине с собой, без подруг, близких. Без взглядов лишних. Когда одна она безумна. Ведет себя неразумно. В ее глазах искра души сияет. Чем же она меня так цепляет?. Она безумна. Ведет себя неразумно. В ее глазах искра души сияет. Чем же она меня так цепляет? (. Ай). Ты ведь знала. Подпуская близко только минимум. У тебя азарт. У меня влечение, когда синий я. Пофиг, мне не страшно. Что там будет, что за линия. Я не могу тобой напиться. Будто бы в пустыне я, у-у. Ну зачем ты все мне это лечишь, у-у. Будто бы от слов мне станет легче, ты. Ты же так красива, безупречна. Так вот же почему теряю речь я. У тебя мамины глаза. И папины повадки. Но я не жал на тормоза. Увидев недостатки. Мы все не идеальны. В одного бываем шумными. Но я прошу тебя, останься. Будь собой безумной. Когда одна она безумна. Ведет себя неразумно. В ее глазах искра души сияет. Чем же она меня так цепляет?. Она безумна. Ведет себя неразумно. В ее глазах искра души сияет. Чем же она меня так цепляет?. Прости, что был занят. Я тебе перезвоню. Что-то там в планах. Ради тебя отложу. Солнце к тебе, уже еду. Ставлю мотор, ракету. Залечу на завтрак. Хочешь, прилечу к обеду?. Привезу тебе, милая, что тебе нужно. Я твой мужчина - ты моя супруга. Ты мой оберег, ты лекарство от боли. Будь просто рядом со мной, и-и-и. Кубинская гитара. Снова разрывает струны. И тут вопрос в ее походке. Что же там о лунном. О чем все ее мысли. Может о безумном?. Когда останется одна. Когда одна она безумна. Ведет себя неразумно. В ее глазах искра души сияет. Чем же она меня так цепляет?. Она безумна. Ведет себя неразумно. В ее глазах искра души сияет. Чем же она меня так цепляет?. Она безумна. Ведет себя неразумно. В моих глазах искра. Души сияет. Чем же она его так цепляет?