. Синее-синее небо знает, как быстро уйдут мечты;. А ты, нашей любви развел мосты.. Нежное-нежное сердце ты подарила так искренне -. И мы, стали навечно близкими, близкими.. Припев:. Зови меня! . Через расстояния ищи меня;. В мыслях и желаниях лови меня;. Как звезду далекую верни меня.. Верни меня.. Зови меня! . Через расстояния ищи меня;. В мыслях и желаниях лови меня;. Как звезду далекую верни меня.. Верни меня.. Тихое-тихое время так незаметно изменит нас,. И даст, нам на двоих случайный шанс. . Случайный шанс.. Тайное-тайное счастье хлынет лавиною любви,. И мы, будем одни, лишь позови. . Позови.. Припев:. Зови меня! . Через расстояния ищи меня;. В мыслях и желаниях лови меня;. Как звезду далекую верни меня.. Верни меня.. Зови меня! . Через расстояния ищи меня;. В мыслях и желаниях лови меня;. Как звезду далекую верни меня.. Верни меня.[. Проигрыш]. Зови меня! . Через расстояния ищи меня;. В мыслях и желаниях лови меня;. Как звезду далекую верни меня.. Верни меня.. Зови меня! . Через расстояния ищи меня;. В мыслях и желаниях лови меня;. Как звезду далекую верни меня.. Зови меня! . Через расстояния ищи меня;. В мыслях и желаниях лови меня;. Как звезду далекую верни меня.. Верни меня!