. Улетает в небо шарик. Он был в форме сердечка. Ему легко беспечно. Он знал, это не вечно. Улетает в небо шарик. Он был в форме сердечка. Ему легко беспечно. Он знал, это не вечно. Он и не думал, что будет один. Что все в этом мире как будто чужие. А он не искал для улыбки причин. Просто жил. Он что-то знал о счастье, может быть. Но бывает лучше отпустить. И так близко чувство высоты. Отрывается любовь от земли. Улетает в небо шарик. Он был в форме сердечка. Ему легко беспечно. Он знал, это не вечно. Улетает в небо шарик. Он был в форме сердечка. Ему легко беспечно. Он знал, это не вечно. Небо облетел и вернулся. Он так не хотел быть грустным. Небо облетел и вернулся. Он на дно успел, очнулся. А он бы искал для уюта места. Но все облака лишь воздушные замки. Что не навсегда увезут поезда. Навсегда. Он что-то знал о счастье, может быть. Но бывает лучше отпустить. И так близко чувство высоты. Отрывается любовь от земли. Улетает в небо шарик. Он был в форме сердечка. Ему легко беспечно. Он знал, это не вечно. Улетает в небо шарик. Он был в форме сердечка. Ему легко беспечно. Он знал, это не вечно. Небо облетел и вернулся. Он так не хотел быть грустным. Небо облетел и вернулся. Он на дно успел, очнулся