. It may one day happen. That you wont love me anymore. It may one day happen. That you wont love me anymore. Источник text-pesni.com. Не смогу без тебя, если хочешь проверь. Если все было зря, че я вою как зверь. Так болит голова, только ты не болей. Это просто трава, чтобы всем веселей. Помнишь весь земной шар, чтоб купить беляши. Там сгорела душа, как же ты без души. Я почти не дышал, нужен электрошок. Кто все время бежал, никуда не пришел. Вышибая двери, мы выносим замки. Только б*ять не ори, это все от тоски. Средь отравленных стрел, тот кто выжил окреп. Кто на солнце смотрел, тот потом и ослеп. Больше нет козырей. Больше нечем платить. Слишком много дверей. Чтобы не уходить. Это твое “люблю”. Будто нах*р пошел. Я конечно убл*док. Но со мной хорошо. Больше нет козырей (не смогу без тебя). Больше нечем платить (не смогу без тебя). Слишком много дверей (слишком много дверей). Чтобы не уходить (уходи). Это твое “люблю” (если все было зря). Будто нах*р пошел (че я вою как зверь). Я конечно убл*док (убл*док). Но со мной хорошо. Твой забытый подъезд. Лестница без перил. Там ругается бес. Он бы нас примирил. Я лунатик, я лунатик. Ты луна а-а-а а-а-а. Больше нет козырей. Больше нечем платить. Слишком много дверей. Чтобы не уходить. Это твое “люблю”. Будто нах*р пошел. Я конечно убл*док. Но со мной хорошо. Больше нет козырей. Больше нечем платить. Слишком много дверей. Чтобы не уходить. Это твое “люблю”. Будто нах*р пошел. Я конечно убл*док. Но со мной хорошо