. Мой путь не простой, но я всё равно иду. На навстречу ветер и метели мне метут. Из всех дорог я выберу одну. И с каждым шагом набираю высоту. Мой путь не простой, но я всё равно иду. На навстречу ветер и метели мне метут. Из всех дорог я выберу одну. И с каждым шагом набираю высоту. Мой путь не простой, но я всё равно иду. На навстречу ветер и метели мне метут. Из всех дорог я выберу одну. И с каждым шагом набираю высоту. А я, всё так же верю в чудеса. Так же скучаю по родным местам. Где напевали песни у костра. А я, в же в них себя тогда узнал. Помню первую любовь и как она прошла. Что скрывает за собой её красота. Время расставить по местам. Я решил начать всё с чистого листа. Мой путь не простой, но я всё равно иду. На навстречу ветер и метели мне метут. Из всех дорог я выберу одну. И с каждым шагом набираю высоту. Мой путь не простой, но я всё равно иду. На навстречу ветер и метели мне метут. Из всех дорог я выберу одну. И с каждым шагом набираю высоту. Скажи, о чём ты молчишь и молчать будут двое. А за тебя о любви не расскажут ладони. Не стоит всем доверять, наше время такое. Хотя кому я говорю? . Ты это знаешь лучше многих. Ведь давно уже не дети, как же быстро повзрослели. Время словно ветер мимо просвистело. Эта жизнь совсем другая с высоты многоэтажек. Я смотрю прямо и шагаю так же. Мой путь не простой, но я всё равно иду. На навстречу ветер и метели мне метут. Из всех дорог я выберу одну. И с каждым шагом набираю высоту. Мой путь не простой, но я всё равно иду. На навстречу ветер и метели мне метут. Из всех дорог я выберу одну. И с каждым шагом набираю высоту. Мой путь не простой, но я всё равно иду. На навстречу ветер и метели мне метут. Из всех дорог я выберу одну. И с каждым шагом набираю высоту. Мой путь не простой, но я всё равно иду. На навстречу ветер и метели мне метут. Из всех дорог я выберу одну. И с каждым шагом набираю высоту. Мой путь не простой, но я всё равно иду. На навстречу ветер и метели мне метут. Из всех дорог я выберу одну. И с каждым шагом набираю высоту. Мой путь не простой, но я всё равно иду. На навстречу ветер и метели мне метут. Из всех дорог я выберу одну. И с каждым шагом набираю высоту