. Я так привыкла жить одним тобой, одним тобой. Встречать рассвет и слышать, как проснешься не со мной. Мне стало так легко дышать в открытое окно. И повторять ей лишь одно:. Знаешь ли ты, вдоль ночных дорог. Шла босиком не жалея ног. Сердце его теперь в твоих руках. Не потеряй его и не сломай. Чтоб не нести вдоль ночных дорог. Пепел любви в руках сбив ноги в кровь. Пульс его теперь в твоих глазах. Не потеряй его и не сломай. И в январе пусть бьется серый дождь к нему в окно. Пусть обнимает не меня но помнит всё равно. И пусть случайно мое имя вслух произнесет,. И пусть молчит, что все же помнит. А за окном сжигает фонари проклятый дождь. Мой нежный мальчик, ты прости меня за эту дрожь. И пусть сквозь слезы прошептала тихое ". Прощай". Не забывай, не забывай!. Знаешь ли ты, вдоль ночных дорог. Шла босиком не жалея ног. Сердце его теперь в твоих руках. Не потеряй его и не сломай. Чтоб не нести вдоль ночных дорог. Пепел любви в руках сбив ноги в кровь. Пульс его теперь в твоих глазах. Не потеряй его и не сломай. Знаешь ли ты, вдоль ночных дорог. Шла босиком не жалея ног. Сердце его теперь в твоих руках. Не потеряй его и не сломай. Чтоб не нести вдоль ночных дорог. Пепел любви в руках сбив ноги в кровь. Пульс его теперь в твоих глазах. Не потеряй его...