. Небо в глазах, море внутри. Без тебя мне нигде не найти. Небо в глазах, море внутри. Навсегда ты сохрани. Мы где-то, как две далёких кометы. Летим со скоростью света. Пытаемся не сгореть. И снова мы делаем круг. Который вокруг зажигает звёзды. Нам стоит лишь захотеть. В этот миг время замрет. Две души стали одной. Ты не бойся. Ты просто следуй за мной. Небо в глазах, море внутри. Без тебя мне нигде не найти. Небо в глазах, море внутри. Навсегда ты сохрани. Небо в глазах. Так быстро огонь зажигают искры. И ты уже в зоне риска, но тянешься ко мне. Так быстро становишься моим смыслом. Мечтами о чём-то чистом. Ты светишь мне в темноте. Пусть опять время замрет. Мы найдем дорогу домой. Ты не бойся. Ты просто следуй за мной. Небо в глазах, море внутри. Без тебя мне нигде не найти. Небо в глазах, море внутри. Навсегда ты сохрани. Небо в глазах. Небо в глазах, море внутри. Навсегда ты сохрани. Небо в глазах. Небо в глазах, море внутри. Без тебя мне нигде не найти. Небо в глазах, море внутри. Навсегда ты сохрани. Небо в глазах