. Я двери закрою, и станет легко.. Не действует больше твоё притяжение.. Ты больше не боль, для меня ты - никто,. Игра воспалённого воображения.. Фантомные чувства не ранят уже.. Я все равнодушно сотру и забуду.. Я выключу свет на твоём этаже.. И ждать перестану звонок твой, как чудо.. Стоп-игра, и будь что будет. . Победителей не судят.. Боль моя - вулкан остывший. . Ты теперь мой новый бывший.. Стоп-игра, и будь что будет. . Победителей не судят.. Боль моя - вулкан остывший. . Ты теперь мой новый бывший.. Мой-мой, мой-мой новый бывший.. Мой-мой, мой-мой новый бывший.. Мой-мой, мой-мой новый бывший.. Мой-мой, мой-мой...". Я больше такого, как ты, не найду.", -. Скажу я тебе, милый мой, на прощание.. Ты слева девятый в десятом ряду,. Тебе посвящаю минуту молчания.(. Минуту молчания). Стоп-игра, и будь что будет. . Победителей не судят.. Боль моя - вулкан остывший. . Ты теперь мой новый бывший.. Стоп-игра, и будь что будет. . Победителей не судят.. Боль моя - вулкан остывший. . Ты теперь мой новый бывший.. Мой-мой, мой-мой новый бывший.. Мой-мой, мой-мой новый бывший.. Мой-мой, мой-мой новый бывший.. Мой-мой, мой-мой.... Не будет ночных сообщений тревожных,. Что ты до сих пор всех на свете дороже.. Ты нашу любовь проиграл безнадёжно.. Тебя больше нет, ты в прошлом.. Стоп-игра, и будь что будет. . Победителей не судят.. Боль моя - вулкан остывший. . Ты теперь мой новый бывший.. Стоп-игра, и будь что будет. . Победителей не судят.. Боль моя - вулкан остывший. . Ты теперь мой новый бывший.. Мой-мой, мой-мой новый бывший.. Мой-мой, мой-мой новый бывший.. Мой-мой, мой-мой новый бывший.. Мой-мой, мой-мой...