. Твои глаза чуть ближе горизонта. Но в то же время дальше всех комет. И если твои губы будут моим фронтом. Ты станешь главной из моих побед. Срываешься в ночи, кричишь о любви. Которой может нет, ты рушишь все мечты. Границы нараспашку и мы с тобой в рубашках. Смирительных многоэтажках.... Я заберу тебя туда, где наша весна. Растопит пламя на губах, на твоих губах. Я покажу тебе, что ты видела во снах. За руку с ветром улетим, только дай мне знак. Я заберу тебя туда, где наша весна. Растопит пламя на губах, на твоих губах. Я покажу тебе, что ты видела во снах. За руку с ветром улетим, только дай мне знак. Я заберу тебя туда...". Не ищи меня" кричала мне твоя . Луна. A я ведь не терял тебя, но почему сходил с ума. У нас так принято, и не дотронуться к твоим губам. По венам будто кислород пустили. . Кто я, как ты там?. Пускай мы встретимся с тобой хоть даже и во снах. Прибитый к полу твоим взглядом, полночь на часах. Ты рядом, будь со мной, прошу, не исчезай. Соскучишься, я буду ждать, лишь только дай мне знак. Я заберу тебя туда, где наша весна. Растопит пламя на губах, на твоих губах. Я покажу тебе, что ты видела во снах. За руку с ветром улетим, только дай мне знак. Я заберу тебя туда, где наша весна. Растопит пламя на губах, на твоих губах. Я покажу тебе, что ты видела во снах. За руку с ветром улетим, только дай мне знак. Я заберу тебя туда.... Я заберу тебя туда, где наша весна. Растопит пламя на губах, на твоих губах. Я покажу тебе, что ты видела во снах. За руку с ветром улетим, только дай мне знак. Я заберу тебя туда, где наша весна. Растопит пламя на губах, на твоих губах. Я покажу тебе, что ты видела во снах. За руку с ветром улетим, только дай мне знак. Я заберу тебя туда.... Я заберу тебя туда, где наша весна. Растопит пламя на губах, на твоих губах. Я покажу тебе, что ты видела во снах. За руку с ветром улетим, только дай мне знак. Я заберу тебя туда, где наша весна. Растопит пламя на губах, на твоих губах. Я покажу тебе, что ты видела во снах. За руку с ветром улетим, только дай мне знак. Я заберу тебя туда