. Улетай любимый мой человек. Я думаю нам пора остаться наедине. С миром, где много слов. С миром, где много дел. Нафиг эту любовь, я уже повзрослел. Улетай любимый мой человек. Уле-уле-улетай туда, где нас ждет рассвет. Уле-уле-улетай и меня не забывай. Уле-улетай, уле-улетай. А я который день подряд, курю сижки, жду ребят. Ну они походу спят, буду дальше залипать. Мы сидим и смотрим фильм, не хватает сиг. Я походу тебя полюбил. Я бы так хотел, что бы ты осталась. Но ты сильно плачешь, со мною прощаясь. Я даже не знаю, что нужно сделать. Что бы наши души вместе сгорели. Мама, расскажи, где же справедливость?. Я так хочу, что бы твое сердце билось. Я так хочу, что бы твое сердце билось. Но ты опять мне лишь только приснилась. Улетай любимый мой человек. Я думаю нам пора остаться наедине. С миром, где много слов. С миром, где много дел. Нафиг эту любовь, я уже повзрослел. Улетай любимый мой человек. Уле-уле-улетай туда, где нас ждет рассвет. Уле-уле-улетай и меня не забывай. Уле-улетай, уле-улетай. Зачем ты делаешь на зло?. Детка, я без тормозов. Мой сон - это большой дом. И мы вместе в нем живем, а пока карман пустой. Время говорить "постой". Время говорить "постой". Ты только пой, ты только пой со мной. А жизнь сменяется, словно погода. Я все продал за капельку свободы. И я люблю один лишь раз. Я пою один лишь раз, я живу один лишь раз. Улетай любимый мой человек. Я думаю нам пора остаться наедине. С миром, где много слов. С миром, где много дел. Нафиг эту любовь, я уже повзрослел. Улетай любимый мой человек. Уле-уле-улетай туда, где нас ждет рассвет. Уле-уле-улетай и меня не забывай. Уле-улетай, уле-улетай