. Любовь бывает часто лживой, и прошлое до боли мстит. Уходят чувства без причины, и память – календарь обид. Мне показалось: я остыла, стихи меняя на слова. Да просто так, да очень мило, была то лучше, то едва. Мы были рядом, но не вместе. Наполовину, не сполна. Разбитое не бьётся сердце. У каждой страсти есть цена. Мы были рядом, но не вместе. Наполовину, не сполна. Разбитое не бьётся сердце. Единственной любовью сожжена. Ты стал изгоем, ты потерян, я прячу гордость на засов. Страдают чувства без опеки, для счастья нам нужна любовь. Не надо клясться, что вовек — любовь бывает за глаза. Я не хочу в чужой постели звать память и жалеть себя. Мы были рядом, но не вместе. Наполовину, не сполна. Разбитое не бьётся сердце. У каждой страсти есть цена. Мы были рядом, но не вместе. Наполовину, не сполна. Разбитое не бьётся сердце. Единственной любовью сожжена. Мы были рядом, но не вместе. Мы были рядом, но не вместе. Мы были рядом, но не вместе. Наполовину, не сполна. Разбитое не бьётся сердце. У каждой страсти есть цена. Мы были рядом, но не вместе. Наполовину, не сполна. Разбитое не бьётся сердце. Единственной любовью сожжена