. Давай не так, как у всех.... Просто с тобой просто так хочется. По трассе вперёд, пока дорога не кончится.. Неважно куда, но подальше от города.. Просто вдвоём, без лишнего повода.. Мы похожи, так много меня в тебе. Ты такой же, ничего не меняй теперь.. Каждый может отдать себя. С чистого листа.... Давай не так, как у всех. Давай, чтоб по-другому.. Капли дождя стекают вниз. По стеклу лобовому. Куда-то пропали ча-ча-часы-минуты. Глаза, как море. В них не утонуть бы. Давай не так, как у всех. Давай, чтоб по-другому.. Капли дождя стекают вниз. По стеклу лобовому. Куда-то пропали ча-ча-часы-минуты. Глаза, как море. В них не утонуть бы. Я отдам всё, что в груди стучит.. Этот рассвет для нас,. Ветер пусть помолчит. По телу дрожь,. Но уже нет холода. К твоим губам без лишнего повода.. Мы похожи, так много меня в тебе. Ты такой же, ничего не меняй теперь.. Каждый может отдать себя. С чистого листа.... Давай не так, как у всех. Давай, чтоб по-другому.. Капли дождя стекают вниз. По стеклу лобовому. Куда-то пропали ча-ча-часы-минуты. Глаза, как море. В них не утонуть бы. Мы никому не скажем,. Где мы были ночью.. Покусывая губы так,. Нервно очень.. Просто мы, без лишних "если".. Просто вместе.. Давай не так, как у всех. Давай не так, как у всех. Давай, чтоб по-другому.. Капли дождя стекают вниз. По стеклу лобовому. Куда-то пропали ча-ча-часы-минуты. Глаза, как море. В них не утонуть бы. Давай не так, как у всех. Давай, чтоб по-другому.. Капли дождя стекают вниз. По стеклу лобовому. Куда-то пропали ча-ча-часы-минуты. Глаза, как море. В них не утонуть бы