. Не спит мой спальный. Твой скандальный лук на кухне. Смотрят две бухих подруги. Да красиво выйти в люди. Свет гаснет в спальне. На запястье луи сумка. Эта девочка с рисунка. Пускай начнется стрельба. Глазами тебя разд*вают модники. Все так легко прикинь. Ты . Dua . Lipa. Вокруг только поклонники. Взрываешь их как водники. Ночь бесконечная ночь. Бесконечная. Закрытая вселенная. Бесконечная ночь. Бесконечная. И ты в ней словно пленная. Ночь бесконечная ночь. Бесконечная. Закрытая вселенная. Бесконечная ночь. Бесконечная. И ты в ней словно пленная. Мы бегущие по лабиринту. Упало бери че ждать кого-то. Все хотят узнать красоток. Все хотят показать заботу. Вдвойне с двух шотов их лица бьются. Влюб**ться сложно в безумцев. Но это одна из функций. Пускай начнется стрельба. Глазами тебя разд*вают модники. Все так легко прикинь. Ты . Dua . Lipa. Вокруг только поклонники. Взрываешь их как водники. Ночь бесконечная ночь. Бесконечная. Закрытая вселенная. Бесконечная ночь. Бесконечная. И ты в ней словно пленная. Ночь бесконечная ночь. Бесконечная. Закрытая вселенная. Бесконечная ночь. Бесконечная. И ты в ней словно пленная