. У моей малой не в порядке с головой . Я держу ее за руку я люблю ее такой . У моей малой не в порядке с головой . Я держу ее за руку я люблю ее такой . У моей малой не в порядке с головой . Я держу ее за руку я люблю ее такой . У моей малой не в порядке с головой . Я держу ее за руку я люблю ее такой . Ты знаешь прекрасно я не хочу. Что бы все заходило так далеко . Снова, что то чувствовать . Не втягивай только своих подруг . Не рассказывай как тебя провожал . Знаю это трудно . Любуюсь тобой как в первый раз. Тебе не восемнадцати . Ну а я просто музыкант . Я знаю сегодня ты позвонишь . Мы опять убегаем от серых будней . Падаем с крыши . У моей малой не в порядке с головой . Я держу ее за руку я люблю ее такой . У моей малой не в порядке с головой . Я держу ее за руку я люблю ее такой . У моей малой. У моей малой ой . У моей малой . У моей малой ой ой. У моей малой. У моей малой ой . У моей малой . У моей малой ой ой. На душе гуталин . Фиолетовые губы как лин. Только когда мы горим. Я чувствую себя живым . Стоишь и мокнешь под дождем . Как будто бы мы чужие . Ты разбила телефон и окно в моей машине . Я не знаю как все эти остальные люди любят . Как собрать этот ебучий кубик рубик . У моей малой не в порядке с головой . Я держу ее за руку я люблю ее такой . У моей малой не в порядке с головой . Я держу ее за руку я люблю ее такой . У моей малой. У моей малой ой . У моей малой . У моей малой ой ой. У моей малой. У моей малой ой . У моей малой . У моей малой ой ой