. Девочка-роза, так сделал ты. Все ее слёзы теперь шипы. Девочка-сталь устала бояться. Раздавит и будет смеяться. Девочка-роза, так сделал ты. Все ее слёзы теперь шипы. Девочка-сталь устала бояться. Раздавит и будет смеяться. Что всё это значит ?. Сердечко не бьется. И уходит мальчик. До восхода солнца. Снова неудачи. Но она не сдаётся. Девочка не плачет. Девочка смеётся. Вверх она идёт по трапу (трапу). Снова вспоминает папу (папу). И взлетает птицей вольной (вольной). Ей теперь не будет больно (больно). Девочка-роза, так сделал ты. Все ее слёзы теперь шипы. Девочка-сталь устала бояться. Раздавит и будет смеяться. Девочка-роза, так сделал ты. Все ее слёзы теперь шипы. Девочка-сталь устала бояться. Раздавит и будет смеяться. Очерствела душой, стала как камень. За себя теперь бьет кулаками. Ее слёзы никто не увидит. Ее больше никто не обидит. Она многого, может всего добьётся. Но та девочка уже не вернётся. И хотя ей бывает грустно и одиноко. Она это скрывает искусно и бьет током. Она любит огонь, в ней столько огня. И сама причиняет боль всем своим парням. И танцует и смех её льётся ,а в глазах угроза. И совсем по другому смеётся эта девочка роза. Вверх она идёт по трапу (трапу). Снова вспоминает папу (папу). И взлетает птицей вольной (вольной). Ей теперь не будет больно (больно). Девочка-роза, так сделал ты. Все ее слёзы теперь шипы. Девочка-сталь устала бояться. Раздавит и будет смеяться. Девочка-роза, так сделал ты. Все ее слёзы теперь шипы. Девочка-сталь устала бояться. Раздавит и будет смеяться. Девочка-роза, так сделал ты. Все ее слёзы теперь шипы. Девочка-сталь устала бояться. Раздавит и будет смеяться