. Мини чёрное платье. Губы красной помадой. В этом городе есть, вроде бы. Все, что может быть надо. Все сильные, все стильные. Сквозь фильтры и маски. Ни сказки здесь, ни ласки. Во власти соблазна. У бара подруги. По два . Апероля. Не важно, как закрутится. У всех свои роли. Ищу его взглядом. Он всё это любит. И меня, только не меняются. Взрослые люди. Это sex in the city. Девочки, не дайте мне позвонить ему. Девочки, не дайте сердцу разбитому. Написать. Бывшему. Это sex in the city. Девочки, не дайте мне позвонить ему. Девочки, не дайте сердцу разбитому. Написать. Бывшему. Ночь, бары и клубы. Игра в чертовы прятки. Набрать ему, сказать ему. Что я не в порядке. Ночь, город и танцы. Никто не заметит. А слёзы - лишь образ. Но по щекам глянцем. У бара подруги. Красивые сторис. Им кажется, всё просто. И он меня не стоит. Ищу его взглядом. Он всё ещё любит. Как же так, может, написать. Мы же взрослые люди. Это sex in the city. Девочки, не дайте мне позвонить ему