. У всех весна. А ты без сна. Что в твоем сердце. Только . Богу известно. Твой яркий город. Сегодня бездна. Грустно и пресно. Даже в салоне . Мерса. Я подругам напишу. Ведь одна не вывожу. Так, конечно, представишь ты. Но на фоне одни гудки. Так что, милая, прошу, глубоко с тобой дышу. Если сердце кричит: «. Беги!». И назад только не смотри. И снова слезы в подушку. От осознания, что ты просто игрушка. Он обнажил твою ранимую душу. Но ты потом поймешь, что все это к лучшему. И снова слезы в подушку. А ты просто хотела быть ему нужной. Но он тебя такую нет, не заслуживает. Но ты потом поймешь, все это к лучшему. Переживала, перешивала. Сердце свое, что от тебя было в ранах. Близким врала, улыбалась. Ночами темными рыдая в ванной. Может быть, девочка, ты и ошиблась. Любовь только снилась. Искала в нем плюсы. Но он в твоей жизни один сплошной минус. Я же хотела простого счастья. А не сердце на части. Думала, все это по-настоящему. Слушая сказки(. И снова слезы в подушку)(. От осознания, что ты просто игрушка)(. Он обнажил твою ранимую душу)(. Но ты потом поймешь, что все это к лучшему). И снова слезы в подушку. От осознания, что ты просто игрушка. Он обнажил твою ранимую душу. Но ты потом поймешь, что все это к лучшему. И снова слезы в подушку. А ты просто хотела быть ему нужной. Но он тебя такую нет, не заслуживает. Но ты потом поймешь, все это к лучшему