. Як тобі сказати без тебе не можу спати.. І місяць по кімнаті розкинув сатин.. Очі тобі зав'яжу і серце своє покажу.. Тобі про все розкажуть з настільних картин.. Оживают картины,истории герои их.. Я сижу за чашкой кофе,сочиняю стих.. Временами мертвый,но чаще живее всех остальных.. Не сплю теплыми ночами, видимо уже привык.. Найдутся мои треки в твоих плейлистах.. У меня все как обычно, все на привычных местах,. Привычные слова, и люди вполне привычные.. Посижу часок и выдам че-нибудь личное.. Знаешь,а ведь я не видел тебя уже несколько лет.. Может быть, у тебя теперь есть дом и семья,. Почему бы и нет.. Иногда непрошеными являются призраки из . Прошлого.. Но для тебя я бы точно этого не хотел,нет.. Родная,люди жестокие и злые,. Я как никто это знаю.. Надеюсь,что никто тебя не обижает.. Поверь,где бы я ни был,я часто тебя вспоминаю,. И льщу себе тем,что тебе тоже меня иногда не хватает.. Тримай мене міцно, одною рукою.. Так сильно і ніжно вбивай мене.. Віддай мені муку, своїми руками.. Моїми губами лікуй, лікуй, себе.. А помнишь,че я выписывал?нет,не . Помнишь,конечно.. Холод и снежно.убей меня нежно.. Я написал в твоем падике,за что получил лютых лещей от жирной и злобной консьержки.. Мне выделили ведро и тряпку,чтобы оттереть краску.. Эта падла засохла и нифига не оттиралась.. Я тогда по-тихому свалил,разрушив прекрасную сказку про смелого принца.. Жестоко обидевшись,ты громко ругалась.. А эта надпись до сих пор осталась,. Как остается то,что стереть не в силах ни время ни старость,. Как хорошее кино,к которому и возвращаться в радость.. Так у зрителей всего это практически вечный блокбастер с тупейшим концом.. Но как же прикольно все начиналось.. Тримай мене міцно, одною рукою.. Так сильно і ніжно вбивай мене.. Віддай мені муку, своїми руками.. Моїми губами лікуй, лікуй, себе.