. Я отдал тебе звезды. Те, что прятались в небесах. Забирай свои слезы. Слезы — это лишь просто страх. Не спеша будет сложно. Не спеша это время. Мы теперь — это воздух. Сквозняками под дверью. Пылинками живыми будто выдыхаю. Любовь, в которой ты теперь совсем другая. Я жму на кнопку пульта, выключая память. И удаляю воспоминания. Меня больше не жди. Эти старые крыши затопили дожди. И ты больше не слышишь. Как я снова позову зову-зову-зову тебя. Зову-зову-зову тебя. Убегай. Но меня больше не жди. Эти старые крыши затопили дожди. И ты больше не слышишь. Как я снова позову зову-зову-зову тебя. Зову-зову-зову тебя. Убегай. Быть с тобой нельзя. Даже если чувства. Остались глубоко внутри. И там не стало пусто. Я не боюсь того, что было уже сказано. Тебя забыть и все, что между нами связано. И убегай. Ты больше не услышишь, как я снова позову тебя. И больше не увидишь, как я утону, тону в твоих глазах. Тону-тону в твоих глазах. Убегай. Меня больше не жди. Эти старые крыши затопили дожди. И ты больше не слышишь. Как я снова позову зову-зову-зову тебя. Зову-зову-зову тебя. Убегай. Меня больше не жди. Эти старые крыши затопили дожди. И ты больше не слышишь. Как я снова позову зову-зову-зову тебя. Зову-зову-зову тебя. Убегай. Но меня больше не жди. Эти старые крыши затопили дожди. И ты больше не слышишь. Как я снова позову зову-зову-зову тебя. Зову-зову-зову тебя. Убегай. Но меня больше нет