. Дни и ночи я скучаю. О тебе лишь вспоминаю. Любимая моя. Без тебя я погибаю. О тебе лишь вспоминаю. Забери меня. К себе на небеса. Знаю, без тебя жить не смогу я. Потому что я был в тебя. Почему судьба отняла тебя?. И остался я один без тебя. Дни и ночи я скучаю. О тебе лишь вспоминаю. Любимая моя. Без тебя я погибаю. О тебе лишь вспоминаю. Забери меня. К себе на небеса. Как теперь мне быть, без тебя прожить?. Не смогу забыть и судьбу простить. Стрелки на часах не хотят идти. Я уже в пути, где тебя найти?. Дни и ночи я скучаю. О тебе лишь вспоминаю. Любимая моя. Без тебя я погибаю. О тебе лишь вспоминаю. Забери меня, забери меня. К себе на небеса. Дни и ночи я скучаю. О тебе лишь вспоминаю. Любимая моя. Без тебя я погибаю. О тебе лишь вспоминаю. Забери меня, забери меня. К себе на небеса