. Мы победители, в шоке все зрители. Страстно целуемся посреди улицы. Мы победители над одиночеством. Прохожие – критики, но им так же хочется. Портфель, бизнес-класс, семейные гастроли. Мы целуемся в аэропорте, целуемся, автопилотим. Он с ней, она с ним. Парода нынче в моде. Фотокамеры за нами ходят. Фоткают, а мы не против. Мы здесь чтобы все знали, как вообще возможно любить. Смотри, как офигенно мы поем эту песню. Давайте вместе с нами, повторяем это. Раз-два-три. Мы победители, в шоке все зрители. Страстно целуемся посреди улицы. Мы победители над одиночеством. Прохожие – критики, но им так же хочется. Я тебя влюблял. Я тебя влюблял. Я тебя влюблял, и ты смеялась с шуток. Ты смеялась с шуток. Ты смеялась с шуток. Ты смеялась с шуток, и я потерял рассудок. Я тебя влюбляла. Я тебя влюбляла. Я тебя влюбляла. Ты терял рассудок. Ты терял рассудок. Ты терял рассудок. Ты терял рассудок, губами к губам. И даже если на мели, целуйтесь только по любви. Живите жизнь как короли. Живите и любите спорт. Не важно, кто че скажет, просто выгоняем пот и повышаем генофонд. Мы победители, в шоке все зрители. Страстно целуемся посреди улицы. Мы победители над одиночеством. Прохожие – критики, но им так же хочется. Мальчик: «. Сколько можно уже собираться? . Нам надо идти, не беси меня». Мужчина: «. Любимая, ты без косметики ну нереально красивая!». Девочка: «. Не женское дело работать, ты в доме мужчина, тяни давай». Женщина: «. Любимый, не волнуйся, деньги — это не проблема. Вместе мы команда. Одной пароды банда. Мы есть друг у друга. И покажем всем как надо. В этом наша правда. В этом наша сила. Потому что кто мы?. Кто мы?. Мы победители, в шоке все зрители. Страстно целуемся посреди улицы. Мы победители над одиночеством. Прохожие – критики, но им так же хочется