. Тот самый путь в любом из нас. Так рядом, гром и тишина. Размыты берега одной реки. Из тьмы на свет, из света в тень. И снова ночь сменяет день. Часы спешат, мы с ними вопреки. Смотри, я, расправив крылья. Больше не вижу границ. Взлетаю, страдая вверх. Улыбаюсь, падая вниз. Я рисую себя, я меняю краски. Но история моя, когда снимаю маски, чистый лист. Лишь любовь появляется, чтобы остаться. После меня над полями свежими, алое зарево. Радость и печаль, вместе со мной говорят об одном. После меня, песня моя начинается заново. В небе спокойные птицы находят свой дом. Сигнал исчез, затем возник. Так близко пламя и ледник. Наивный детский смех, тяжелый вздох. Один мотив, один момент. Когда весь мир подарен мне. Когда всё наяву и между строк. Так часто приходят те, кто оставил меня навсегда. Мои мысли-сети, я не боюсь, моё время вода. Я бросаюсь туда, утоляя жажду. Я встречаю новый миг, исчезая в каждом без следа. Я живу, пока знаю, что мне это важно. После меня, над полями свежими алое, зарево. Радость и печаль вместе со мной говорят об одном. После меня, песня моя начинается заново. В небе спокойные птицы находят свой дом. После меня, над полями свежими алое, зарево. Радость и печаль вместе со мной говорят об одном. После меня, песня моя начинается заново. В небе спокойные птицы находят свой дом. В небе спокойные птицы находят свой дом