. Clap, clap, делай свой dance. Дым в потолок, слизал её мейк. Я хожу по клубу, они зовут меня daddy. Играю с её киской - приставка денди. Захожу на бар и бары льются фонтаном. Тряси своей ass как . Ханна . Монтана. Двигай влево-вправо, эй, строки водопадом. Она нагадала, что я буду её трахать. Хватит говорить, baby, двигай non-stop’ом. В кожаном салоне на мне кожаная жопа. Сучка подсыпала что-то в бокал, хоть. Милое е..ало на все сто баллов. Не работать - это моя работа. Бери мой сникерс, это твоя работа. Не вижу причины меняться для кого-то. Покажи паспорт, не верю по фото. Она хочет двигаться, третий . Совиньон. Летаем по клубу, я ее пилот. Сквирт эмоций, эмоции рекой. Накачала губы, прокачал её рот. Ночной аттракцион, мои balls её bounce. Пришла за добавкой, так хочет мой sauce. Уже перебор, сосет словно калик. Её жопа упругая на ощупь - . Харибо. Пач-ки в её лифон. Сцепились как лого . Louis . Vuitton. Много звонков, не беру телефон. Прямо щас я падаю в сон. Прямо щас я падаю в сон. Clap clap, делай свой dance. Дым в потолок, слизал её мейк. Я хожу по клубу, они зовут меня daddy. Играю с её киской - приставка денди. Захожу на бар и бары льются фонтаном. Тряси своей ass как . Ханна . Монтана. Двигай влево-вправо, эй, строки водопадом. Она нагадала, что я буду её трахать