. Երգի խոսքերը՝. Օկսի։. Շատ հաճախ աջ ու ձախ սեր տվել. Ինձ անսիրտ դու անսեր ես թողել. Հիմա գիտեմ շատ ես փոշմանել. Հինը չեմ քոնը չեմ ես էլ. Սեր չապրած օտարին . Սեր չասերիր. Կարոտից նորից . Ինձ . Երազեիր. Չէ դու քո մեջ էնքան ուժ չունեիրսիրում էիր՝ ինձ ամուր պահեիր. Կրկն։. Սերը լիքն էր իմ մեջ աչքերիդ մեջ սեր չկար. Ասեցի վերջ . Իմ սրտի մեջ քեզ էլ տեղչկա. Չես գտնում դու տեղդ զանգերիդ չէ վերջ չկա. Խնդրում ես հետ գամ. Մեկ ա հետ չեմ գա. Գիտեմ, որ իմ սիրուն չես դիմանա. Թե ինչ կլինի հետո ով իմանա. Ինչ եմ զգում հիմա իմ ամենա. Դու երբեք դա չես իմանա. Թե մի օր փակես սիրտդ իմ առաջ. Նոր ճամփեք ման կգամ ես ձախ ու աջ. Եթե սիրես սիրես ոնց առաջ. Աստղերը բոլոր շարեմ քո առաջ. Կրկն։. Սերը լիքն էր իմ մեջ աչքերիդ մեջ սեր չկար. Ասեցի վերջ . Իմ սրտի մեջ քեզ էլ տեղչկա. Չես գտնում դու տեղդ զանգերիդ չէ վերջ չկա. Խնդրում ես հետ գամ. Մեկ ա հետ չեմ գա. Երանի ամեն ինչ շուտ հասկանայի. Մի րոպե էլ կողքիդ զուր չմնայի. Սիրելը մոռանայիքեզ . Չիմանայի. Վայ վայ վայսուտ սիրուց երանի շուտ արթնանայի. Աչքերս սիրելուց չկուրանային. Տալիս եմ . Երանի ՝ քեզ չիմանայի. Կրկն։. Սերը լիքն էր լիքն էր աչքերիդ մեջ սեր չկար. Էլ հերիք է իմ սրտի մեջ քեզ էլ տեղ չկա. Չես գտնում դու տեղդ զանգերիդ չէ վերջ չկա. Խնդրում ես հետ գամ. Մեկա հետ չեմ գա