. За спиной рюкзак —. На урок успеть. В школе скукота. Мяч — это портфель. Палатка и друзья. Повсюду суета. Разожжём костёр, поговорим. Нам горы ни по чём. Мы горы обойдём. Нам небо не предел. Жизнь — это наш дом. Друг мой, не грусти. У нас общие мечты. Ты всего лишь запусти свой самолёт. Мой бумажный самолёт. Я видел небо, и солнце топило лёд. В моих глазах. Мой самолёт расправил крылья. Ведь жизнь — это полёт. Давай взлетать. Мой самолёт. Я видел небо, и солнце топило лёд. В моих глазах. Мой самолёт расправил крылья. Ведь жизнь — это полёт. Давай взлетать. Навсегда-а-а у-у-у-у. Навсегда-а-а у-у-у-у. Навсегда-а-а у-у-у-у. Высоко-высоко. Нужен чартерный полёт. Да вообще в любые дни. Время не жалеть совсем. Ведь со мной мои кенты. Мой пустой карман. Не станет проблемой мечтам, а там. Всё пустое наполнится в миг. На-най на-най. Сегодня дурачимся. Умная мысль? . В . Тикток залить. Счастье умножится, если его разделить. На-най на-най. Нет запретов, нет боли. Турбулентность, и только. Сохраняйте спокойствие. Тот участок проходим. Мы идём на посадку. Нагулять аппетит. Полный бак, и мы в небо. Пока время летит. Мой самолёт. Я видел небо, и солнце топило лёд. В моих глазах. Мой самолёт расправил крылья. Ведь жизнь — это полёт. Давай взлетать. Мой самолёт. Я видел небо, и солнце топило лёд. В моих глазах. Мой самолёт расправил крылья. Ведь жизнь — это полёт. Давай взлетать