. Глазками пау-пау-пау. Убила меня наповал. Ты глазками пау-пау-пау. Убила меня наповал. Глазками пау-пау-пау. Убила меня наповал. Ты глазками пау-пау-пау. Убила меня наповал. Убила меня наповал. Я тебя люблю – влюбился. Ты моя, моя убийца. Тебя ловлю будто полиция. Не спалиться бы мне, не спа…. Держу. Глазками пау-пау-пау. Убила меня наповал. Ты глазками пау-пау-пау. Убила меня наповал. Глазками пау-пау-пау. Убила меня наповал. Ты глазками пау-пау-пау. Убила меня наповал. Убила меня наповал. Ты стреляешь пау-пау-пау. Наливаю на баре четвертый бокал. На тебя смотрят парни, вау-вау-вау. Но тебя из клуба я сегодня забрал. Знаешь, со мною так опасно. И мы топим на красный. Ты красивая мадам. Мы устроим пожар, убитые в хлам. Глазками пау-пау-пау. Убила меня наповал. Ты глазками пау-пау-пау. Убила меня наповал. Глазками пау-пау-пау. Убила меня наповал. Ты глазками пау-пау-пау. Так, еще немного. Глазками пау-пау-пау. Убила меня наповал. Ты глазками пау-пау-пау. Убила меня наповал. Глазками пау-пау-пау. Убила меня наповал. Ты глазками пау-пау-пау. Убила меня наповал. Убила меня наповал. Убила меня наповал