. Пересекая океаны, города и страны. О тебе одном молчу. Дни без тебя такие странные. К тебе одному лечу. И сотни незнакомых глаз. Слов и целых фраз. Не заполнят пустоту. Я вечно думаю только о нас. К тебе одному хочу. Душу мою согрей. Время ускорь, прошу. Пусть пролетит быстрей. Я уже еле дышу. Мне не нужны эти дни прекрасные. Если в них нет тебя. Если в них я скучаю. Мои глаза погаснут. А руки пульс потеряют. Мне не нужны эти дни прекрасные. Если в них нет тебя. Если в них я скучаю. Мои глаза погаснут. А руки пульс потеряют. Мы пытаемся скрыться. Сменим часовой пояс. В небо несет . Airbus. Прощай мегаполис. От этих туманов скорей убежим. Для всех мы офлайн. Беззвучный режим. Пятницу сменит суббота. А мы где-то между. Держу тебя за руку крепко. Вдоль набережной . Будапешта. Под красными крышами . Праги. Мы с каждой минутой все ближе. И мы на мосту . Mori. Под звездным небом . Парижа. Душу мою согрей. Время ускорь, прошу. Пусть пролетит быстрей. Я уже еле дышу. Мне не нужны эти дни прекрасные. Если в них нет тебя. Если в них я скучаю. Мои глаза погаснут. А руки пульс потеряют. Мне не нужны эти дни прекрасные. Если в них нет тебя. Если в них я скучаю. Мои глаза погаснут. А руки пульс потеряют. С самыми близкими рядом. Жизнь делим напополам. Больше другого не надо. Только ты и я. С самыми близкими рядом. Жизнь делим напополам. Больше другого не надо. Только ты и я. Мне не нужны эти дни прекрасные. Если в них нет тебя. Если в них я скучаю. Мои глаза погаснут. А руки пульс потеряют. Мне не нужны эти дни прекрасные. Если в них нет тебя. Если в них я скучаю. Мои глаза погаснут. А руки пульс потеряют