. Марафон под фонарями. И дремучими дворами. Мы гуляем до рассвета. Значит наступило лето. Светят яркие витрины. Прыгаем по серпантину. Ты порвала свои джинсы. Мы бежим с тобой в обнимку. Ла ла-ла ла-ла-ла ла-ла-ла. Домой не хочется совсем. Тебя украл я до утра. Ла ла-ла ла-ла-ла ла-ла-ла. С тобой кружится голова. Кружится моя голова. Мы пропадаем будто нам 17. Ты от меня не хочешь отлипаться. Я не могу с тобой наобниматься. Мы пропадаем будто нам 17. Мы пропадаем будто нам 17. Ты от меня не хочешь отлипаться. Я не могу с тобой наобниматься. Мы пропадаем будто нам 17. Свои косы заплетаешь. Разноцветными бантами. Не расскажешь своей маме. С кем сегодня ты гуляешь. Не тащу тебя по клубам. Вечеринки подождут нас. Мы гуляем под дождем. Тебя укрою своей курткой. Ла ла-ла ла-ла-ла ла-ла-ла. Домой не хочется совсем. Тебя украл я до утра. Ла ла-ла ла-ла-ла ла-ла-ла. С тобой кружится голова. Кружится моя голова. Мы пропадаем будто нам 17. Ты от меня не хочешь отлипаться. Я не могу с тобой наобниматься. Мы пропадаем будто нам 17. Мы пропадаем будто нам 17. Ты от меня не хочешь отлипаться. Я не могу с тобой наобниматься. Мы пропадаем будто нам 17