. Нетав сад арис кидев ца, . Удзирод лурджи халаси . Сцоред исети рогорц шениа, . Наиареви тцарсули, . Нангреви нарикаласи, . Чагарасавит шемогрчениа . Тбилисо, мзис да вардебис мхарео, . Ушенод сицоцхлец ар минда, . Сад арис схваган ахали варази, . Сад арис чагара мтатцминда! . Чаивли мтквартан хеиванс, . Да газапкхулис макреби . Гегебебиан мцване чадребит . Ак ар имгеро, дзнелиа, . Ак хом потлебиц мгериан, . Да ца пирузезе лурджи периа. . Тбилисо, мзис да вардебис мхарео, . Ушенод сицоцхлец ар минда, . Сад арис схваган ахали варази, . Сад арис чагара мтатцминда!