. Грустные танцы всю ночь. Игристый рислинг. Прольет свои «слезы». В бокальчик чистый. Заблестели в глазах огни столицы. Он еще пожалеет обо всем. А давай-ка мы споем. Как бывает грустно львицам. Учащается пульс. Тяжелеют ресницы. Забывай о нем…. Дорогая, забывай«. Рюмка водки» под вино. Снова сердце подвело. А любовь живет еще. А любовь живет еще«. Рюмка водки» под вино. Снова сердце подвело. Забудь о нем. Мы найдем тебе еще. Ночь будет все длиннее. Песни громче, суть яснее. Чем больше слез. Тем бокал пустее. Они уходят — мы не обеднеем!. Ночь утра мудренее. Не так уж и велика потеря. Запивай родная…. Ты нашу запевай!«. Рюмка водки» под вино. Снова сердце подвело. А любовь живет еще. А любовь живет еще«. Рюмка водки» под вино. Снова сердце подвело. Забудь о нем. Мы найдем тебе еще. Еще раз. На счет «три». И раз, два, три«. Рюмка водки» под вино. Снова сердце подвело. А любовь живет еще. А любовь живет еще«. Рюмка водки» под вино. Снова сердце подвело. Забудь о нем. Мы найдем тебе еще