. Эй псс. Иди сюда (. Ты мне?). Ну а кому еще? . Ну как иначе. Прикинь? . Я только подумала — ты позвала. Ого, это совпаденье или что-то значит?. Мы поем всегда везде. Это тоже у тебя в мозге?. Те же мысли у нас с тобой. Нам так скучно по одной. Мы не можем друг без дружки. Я и ты равно подружки. Те же мысли у нас с тобой. Нам так скучно по одной. Мы не можем друг без дружки. Я плюс ты равно подружки(. Е-е-е). Это дружба головном мозга. Мы с тобой выгуливаем кроссы. Нам без разницы че по прогнозу. У нас лето даже когда осень. Мы влипаем с тобой в приключения. Вместе всегда мы против течения. У нас одни и те же увлечения. Друг напротив друга словно отражения. Поем всегда везде. Это тоже у тебя в мозге?. Те же мысли у нас с тобой. Нам так скучно по одной. Мы не можем друг без дружки. Я и ты равно подружки. Те же мысли у нас с тобой. Нам так скучно по одной. Мы не можем друг без дружки. Я плюс ты равно подружки(. Е-е-е). Я плюс ты, я плюс ты,. Я плюс ты равно подружки. Я плюс ты, я плюс ты,. Я плюс ты равно подружки. Это тоже у тебя в мозге?