. Припев:. Здесь море и песок, на-на-на,. Солнечные лучи, о-на-на-на.. Танцуй со мной ещё, на-на-на.. Ты мне сегодня лето подари.. Коктейль из солнца и теплого ветра -. Сегодня это нам дарит небо.. По всей планете гуляет лето,. Все в ярком свете солнцем согрето.. Забудь ошибки, забудь о прошлом,. Танцуй со мной - это не сложно.. Здесь все возможно, я буду рядом.. Мне больше ничего не надо.. Морские волны танцуют с нами. Бьются о берег под облаками.. Минуты тают и мы не знаем. Сколько ещё будет гореть это пламя.. Забудь о прошлом, я буду рядом.. Здесь все возможно, здесь все в порядке.. Танцуй со мной, я буду рядом.. И больше ничего не надо.