. Обдолбался слишком быстро, дели всё на два. Этот поцелуй как выстрел, ##я ты наглый. В белом платье под виниц колокола колокола. А потом такой пи##ец вот и врала. Ураган курим курим, ураган коли коли. В моей груди скважина пробойная это ты сделал. Зафиксируй кражу наших душ кто ты. В тачке на красный, а мы ещё зелёные. Всё так опасно, но мы влюблённые. Дальше под жёлтый и на##й пошёл ты. Подоконник прожжённый, коньяк дешёвый. В тачке на красный, а мы ещё зелёные. Всё так опасно, но мы влюблённые. Бах выстрел бах мы снова на ножах израненная душа. Взлетает не спеша. В тачке на красный. В тачке на красный. Без вопросов, безмятежность. Спасибо за воздух, спасибо за нежность. За объятия в . Крыму поцелуи в такси. За все песни в миноре спасибо. Надо влюбиться в соседку. Тебя забыть к чёрту. Снова родиться к рассвету. И как-то жить, чудо. Вольная птица колибри может разбиться в страхе. С больным крылом, вся переломлена. В тачке на красный а мы ещё зелёные. Всё так опасно но мы влюблённые. Дальше под жёлтый и на##й пошёл ты. Подоконник прожжённый коньяк дешёвый. Бах выстрел бах мы снова на ножах израненная душа. Взлетает не спеша в тачке на красный еее воу