. Собираю по крупинкам в целую картинку.. Ты и я — в лабиринтах, что-то вроде флирта.. Ты с опаской в руках. . Я с душой из шелка.. Небезопасно, но я пробегу на желтый…. Я буду бежать по небу, по тонкому;. И если не к тебе — больше не к кому.. Но почему же так паршиво мне?. Тысячу ошибок ударят по сердцу словно шилом.. Я буду бежать по небу, по тонкому;. И если не к тебе — больше не к кому.. Но почему же так паршиво мне?. Тысячу ошибок ударят по сердцу словно шилом.. И пускай нас не видно между измерений.. Это так очевидно: кто-то сверху — гений.. Только не улетай в небо словно ветер.. Я за тобой, я за тебя в ответе!. Я буду бежать по небу, по тонкому;. И если не к тебе — больше не к кому.. Но почему же так паршиво мне?. Тысячу ошибок ударят по сердцу словно шилом.. Я буду бежать по небу, по тонкому;. И если не к тебе — больше не к кому.. Но почему же так паршиво мне?. Тысячу ошибок ударят по сердцу словно шилом.. Я буду бежать!. Но почему же так паршиво мне?. Тысячу ошибок ударят по сердцу словно…. Я буду бежать по небу, по тонкому;. И если не к тебе — больше не к кому.. Но почему же так паршиво мне?. Тысячу ошибок ударят по сердцу словно шилом.