. Имя ее прекрасное на свете. Дива - она для всех и лучше нету. Гульнара - это цветок всех гранатный. А запах как ее у роз ароматы. Цветочки вянут, но только она все цветет. Она цветет круглый год. Самая самая ай-ай у нее. Улыбка что такой нет ни у кого. А глаза алмазы, ничего не скажешь. Люблю я ее. Самое самое ай ай у нее. Большое сердце, счастье райское мое. В песне слов так мало. Их и не хватает для нее. Солнце в ее глазах лучистых светит. Сложно ее блеск так и не заметить. Гульнара - это цветок ароматный. Быть рядом с нею очень-очень приятно. Цветы завянут, но жизнь не кончается. А только начинается. Самая самая ай-ай у нее. Улыбка что такой нет ни у кого. А глаза алмазы, ничего не скажешь. Люблю я ее. Самое самое ай ай у нее. Большое сердце, счастье райское мое. В песне слов так мало. Их и не хватает для нее