. Мальчик, а ты уже не скромный. Зовешь меня на хату. И льешь мне алкоголь. Цепляешь мои колбы. Рвешь рубашку в клочья. Ставишь на колени. И хочешь еще больше. Ты со мной жестокий, я твоя прислуга. Ой связал мне руки, шепчешь что я с*ка. Оголил мне тело, выдаешь приказы. Я их исполняю и мы вдвоем в экстазе. Ты водишь мне по телу. Своими пальцами. Они заходят в меня нежно. И я готова сдаться. Ты водишь мне по телу. Своими пальцами. Они заходят в меня нежно. И я готова сдаться. Девочка стесняшка, затяжка за затяжкой. От тебя мурашки, вздыхаешь ты так часто. Дерзкие замашки, сорванные связки. Тлеющий дым и красные глазки. Влажное искусство, эмоции и чувства. Шепчешь мне на ушко, что я твоя подружка. Громкие вздохи, дрожь по телу… мы этого хотели. Ты водишь мне по телу. Своими пальцами. Они заходят в меня нежно. И я готова сдаться. Ты водишь мне по телу. Своими пальцами. Они заходят в меня нежно. И я готова сдаться