. Никогда не поздно всё начать с нуля. Жить не для кого-то, жить ради себя. Красивая, как роза, глубоко внутри. Но вокруг все видят лишь твои шипы. Никогда не поздно всё начать с нуля. Жить не для кого-то, жить ради себя. Красивая, как роза, глубоко внутри. Но вокруг все видят лишь твои шипы. Никогда не поздно всё начать с нуля. Жить не для кого-то, жить ради себя. Пусть никто не верит, пусть никто не ждёт. Но мы-то с тобой знаем, твоё время придёт. По ночам в слезах провожала закаты. И казалось, будто, ниже некуда падать. Ненавидишь девушку, что видишь в отражении. С грустными глазами и брошенную всеми. Твой мир, он создан из боли, обид и тоски. Ты строишь, пока люди рушат мосты. Но даже в грязи вырастают цветы. Пойми. Никогда не поздно всё начать с нуля. Жить не для кого-то, жить ради себя. Красивая, как роза, глубоко внутри. Но вокруг все видят лишь твои шипы. Никогда не поздно всё начать с нуля. Жить не для кого-то, жить ради себя. Пусть никто не верит, пусть никто не ждёт. Но мы-то с тобой знаем, твоё время придёт. Обжигалась много, но огонь не потушен. Сколько раз не тем открывала ты душу. И обида сердце покрывала как лёд. Не одна из миллионов, ты одна на миллион. Никогда не поздно всё начать с нуля. Жить не для кого-то, жить ради себя. Красивая, как роза, глубоко внутри. Но вокруг все видят лишь твои шипы. Никогда не поздно всё начать с нуля. Жить не для кого-то, жить ради себя. Пусть никто не верит, пусть никто не ждёт. Но мы-то с тобой знаем, твоё время придёт