. Мікроскопічні тріщини у мене в серці. Лікую їх коханням, воно знову б'ється, здається. Під захисними окулярами любов. Ми збережем від всіх розмов. Хай хай хай хай пишуть. А ми з тобою їх всіх залишимо. Когось закенселять, хтось виживе. А ми своєю дорогою біжимо. Тому всім бай бай бай бай. Пишуть. А ми з тобою їх всіх залишимо. Когось закенселять, хтось виживе. А ми своєю дорогою біжимо. Тому всім бай бай бай бай(. А ми з тобою)(. Когось закенселять)(. Бай бай бай бай)(. А ми з тобою)(. Когось закенселять)(. Бай бай бай бай). Біжимо хто куди. Нас доганяють плітки. Ти віриш їм, або ні. Обирай. Коли листи злості. Влітають в мій простір. Зриваю їх з серця. Немов старий постер. Щасливі та втомлені. Питаємо хто вони. Люди як ворони. Чекають наші помилки. Вміють нас ранити. Та ми незламані. Так що нехай хай хай хай пишуть. А ми з тобою їх всіх залишимо. Когось закенселять, хтось виживе. А ми своєю дорогою біжимо. Тому всім бай бай бай бай. Пишуть. А ми з тобою їх всіх залишимо. Когось закенселять, хтось виживе. А ми своєю дорогою біжимо. Тому всім бай бай бай бай. Закину в бан бан бан бан (. А ми з тобою). Бан бан бан бан. Бан бан бан бан. Бан. Закину в бан бан бан бан (. А ми з тобою). Бан бан бан бан. Бан бан бан бан (. Когось закенселять). Бан (бай бай бай бай). А ти зайка. Ва- т-т-ти зайка. Вартий лайка. Вартий уподобайки. А інші в бан бан бан бан бан. А ти зайка. Вартий лайка. Вартий уподобайки. А інші в бан. І хай хай хай там пишуть