. Молча шел дождь, смывая листья. Ветер в спину поднимает пыль в глаза. Я монотонно тонула так в мыслях. Все о тебе, но так больше нельзя. Руки тянутся набрать твой цифры. Но не буду, покуда не забуду. Будешь мелькать мне повсюду. Хэпи-энды - это не про нас. Поверить снова, нет, я пас. За-забирай, что-то внутри уже тает. За-забывай, да так бывает. Да просто все, против лишь мы. Безнадежно влюблены мы, а ты. За-забирай, что-то внутри уже тает. За-забывай, да так бывает. Да просто все, против лишь мы. Безнадежно влюблены мы. Кто ты для меня? . Страсть или порок. Почему мой маршруты из твоих дорог. Что заставляет думать о тебе. Логика где-то на дне. Руки тянутся набрать твой цифры. Но не буду, покуда не забуду. Будешь мелькать мне повсюду. Хэпи-энды - это не про нас. Поверить снова, нет, я пас. За-забирай, что-то внутри уже тает. За-забывай, да так бывает. Да просто все, против лишь мы. Безнадежно влюблены мы, а ты. За-забирай, что-то внутри уже тает. За-забывай, да так бывает. Да просто все, против лишь мы. Безнадежно влюблены мы. Руки тянутся набрать твой цифры. Но не буду, покуда не забуду. Будешь мелькать мне повсюду. Хэпи-энды - это не про нас. Поверить снова, нет, я пас. За-забирай, что-то внутри уже тает. За-забывай, да так бывает. Да просто все, против лишь мы. Безнадежно влюблены мы, а ты. За-забирай, что-то внутри уже тает. За-забывай, да так бывает. Да просто все, против лишь мы. Безнадежно влюблены мы