. Улетаем мы птицами на юг. Там, где тает дым и где был я так юн. Ночи коротки, а за ними — мой круг. Лица мне родных, лица тех, с кем был другом. Улетаем мы птицами на юг. Там, где тает дым и где был я так юн. Ночи коротки, а за ними — мой круг. Лица мне родных, лица тех, с кем был другом. Run, бесы рады песням. В классе плесень в красной nexia. Оставь, не долюбили. . На стекле твое имя. На кассеты репиты, места нет тут обидам. Красный дом, белый пол, ночь, укрой меня. За окном будет гром, муза добрая. Как беспечен мир, на тебя летит грусть, печаль. Но ты не теряй с кем был другом, другом. Улетаем мы птицами на юг. Там, где тает дым и где был я так юн. Ночи коротки, а за ними — мой круг. Лица мне родных, лица тех, с кем был другом. Улетаем мы птицами на юг. Там, где тает дым и где был я так юн. Ночи коротки, а за ними — мой круг. Лица мне родных, лица тех, с кем был другом. Двойной рюкзак и мы закрыли за собою дверь. Я не спросил себя «. Как справлюсь?», просто знал и верил. Оглянись — кто с тобой и место будет в сердце. Остальных, кто назло душит, оставь за дверцей. Каждый новый день я выжигал идеи. Кто-то менял людей, а я смотрел и делал. Каждый новый день я выжигал идеи. Кто-то менял людей, а я смотрел и делал. Улетаем мы птицами на юг. Там, где тает дым и где был я так юн. Ночи коротки, а за ними — мой круг. Лица мне родных, лица тех, с кем был другом. Улетаем мы птицами на юг. Там, где тает дым и где был я так юн. Ночи коротки, а за ними — мой круг. Лица мне родных, лица тех, с кем был другом