. Не звони. Когда в баре в угаре сидишь один. Не звони. Тихо плачь. И любуйся списками неудач. Тихо плачь. Не звони. Перестань подбирать к прошлым нам ключи. Отключи. Не кричи. Номера все мои просто удали. Больше не звони. Я не для твоих побед. Я скорее лёд, чем снег. Я не для твоих побед. Мне нужен от тебя побег. Что можешь звонить мне, кто сказал?. Это очередной скандал. Это очередной скандал. Что можешь звонить мне, кто сказал?. Что можешь звонить мне, кто сказал?. Это очередной скандал. Это очередной скандал. Что можешь звонить мне, кто сказал?. Не звони. Когда будешь один, больше не звони. Отпусти. Отпусти. Мой кораблик на воду и дай уплыть. Устала быть. Я не для твоих побед. Я скорее лёд, чем снег. Я не для твоих побед. Мне нужен от тебя побег. Что можешь звонить мне, кто сказал?. Это очередной скандал. Это очередной скандал. Что можешь звонить мне, кто сказал?. Что можешь звонить мне, кто сказал?. Это очередной скандал. Это очередной скандал. Что можешь звонить мне, кто сказал?. Что можешь звонить мне, кто сказал?. Это очередной скандал. Это очередной скандал. Что можешь звонить мне, кто сказал?