. Мне всегда тебя мало, закат цвета . Macallan. Ice по бокалам — накрыло, пропала. Мне всегда тебя мало, закат цвета . Macallan. Ice по бокалам — пропала, пропала. Город засыпает, просыпается азарт. Светофоры хором зеленеют, как мои глаза. Игнорирую все стоп-линии, линии. Подойди поближе, обними меня. Всё, что не моё, я пропускаю мимо, мимо, мимо. Мне давно не нужно быть со всеми милой, милой, милой. В сердце место только для любимых, и ты в их числе, е. Первый и последний, верь мне (. М). Мне всегда тебя мало, закат цвета . Macallan. Ice по бокалам — накрыло, пропала. Мне всегда тебя мало, закат цвета . Macallan. Ice по бокалам — пропала, пропала. Мне всегда тебя мало, закат цвета . Macallan (. У-а). Ice по бокалам — накрыло, пропала (. А-а-а). Мне всегда тебя мало, закат цвета . Macallan. Ice по бокалам — пропала, пропала. Мне всегда тебя мало (. Мало). В моей руке . Macallan, это . M. A. Y. O. T. На душе словно валом ([?]). Мне всегда тебя мало (. Всегда). Особенно на дне стакана. Когда я хочу начать всё сначала (. По новой). Я говорил то, что я бросил. Потом мне показали, как бросают реально (. Бросают). Новые чаты, новые гости, новые тайны (. А). Я говорю: «. Меня уносит». Ты его уже любишь — это слишком рано (. Рано). Тебе легко, а мне трудно, мне тебя мало (. Е, у-у). Мне всегда тебя мало, закат цвета . Macallan (. Macallan). Ice по бокалам — накрыло, пропала (. Пропала). Мне всегда тебя мало, закат цвета . Macallan (. А). Ice по бокалам — пропала, пропала (. Ещё раз). Мне всегда тебя мало, закат цвета . Macallan (. У-а; а). Ice по бокалам — накрыло, пропала (. Пропала; а-а-а). Мне всегда тебя мало, закат цвета . Macallan (. А). Ice по бокалам — пропала, пропала (. М-м)