. Мани-мани - это тоже,. Что улыбка на лице.. Улыбаются в ладонях. И звенят, блестя на солнце.. Мани-мани - это все. Мои проблемы и заботы.. Когда мани-мани есть -. Уже не хочется работать.. Но кто-то есть сильней меня и выше,. И у него совсем другая крыша.. Он говорит мне -. Парень, всё, банзай!. Давай лавэ, лавэ, лавэ,. Своё лавэ давай.. Давай лавэ, лавэ, лавэ,. Давай лавэ, лавэ.. Давай лавэ и будет легче. Твоей голове.. Лавэ приходит ниоткуда. И уходит в никуда. Лавэ как воздух,. Не хватает никогда.. Давай лавэ, лавэ, лавэ,. Давай лавэ, лавэ.. Давай лавэ и будет легче. Твоей голове.. Лавэ приходит ниоткуда. И уходит в никуда. Лавэ как воздух,. Не хватает никогда.. Уезжаю, покидаю. Эту мрачную страну.. Ничего не понимаю. И уже наверно не пойму.. Сколько раз хотел про всё забыть. И прочь отсюда убежать.. Лучше буду на . Гаваях. Чистым воздухом морским дышать.. Но кто-то есть сильней меня и выше,. И у него совсем другая крыша.. Он говорит мне -. Парень, всё, банзай!. Давай лавэ, лавэ, лавэ,. Своё лавэ давай.. Давай лавэ, лавэ, лавэ,. Давай лавэ, лавэ.. Давай лавэ и будет легче. Твоей голове.. Лавэ приходит ниоткуда. И уходит в никуда. Лавэ как воздух,. Не хватает никогда.. Давай лавэ, лавэ, лавэ,. Давай лавэ, лавэ.. Давай лавэ и будет легче. Твоей голове.. Лавэ приходит ниоткуда. И уходит в никуда. Лавэ как воздух,. Не хватает никогда.. Давай лавэ, лавэ, лавэ,. Давай лавэ, лавэ.. Давай лавэ и будет легче. Твоей голове.. Лавэ приходит ниоткуда. И уходит в никуда. Лавэ как воздух,. Не хватает никогда.. Давай лавэ, лавэ, лавэ,. Давай лавэ, лавэ.. Давай лавэ и будет легче. Твоей голове.. Лавэ приходит ниоткуда. И уходит в никуда. Лавэ как воздух,. Не хватает никогда.