. Карета катится катится катится. Карета катится в . Душанбе. А на душе что-то душно мне. Там караулят меня во дворе. Пару десятков лет на хуторе. Ой катится карета. По берегам костер. В кармане два . Beretta. В багажнике ковер. Кто то не пожил. У кого то жим-жим. У кого то . Калаши. Вместо крыши. Улица слышит. Мусора ищут. А я доверюсь чутью. Оно как сон вещий. Я как резчик по дереву сберегу. После перекура на руках трещины. Что потом станут грубо. Моей судьбою искалеченны. Травмоопасней чем прямой удар по печени. Дорога стелится тонер не палиться. А дяде полицаю это не нравится. Но ты же не красавица чтоб тебе нравится. Поэтому за это не будем париться. Ой катится карета. По берегам костер. В кармане два . Beretta. В багажнике ковер. Карета катится катится катится