. Если завтра уже не придёт, то люби вчера на. Застрявшего между нот, расстроенного фортепиано. Если завтра ты вдруг всё поймёшь, говорить не надо. Я пойму, пока мы молчим под звездопадом. Мимо людей одетых в печаль, одет в абы что, чтоб не думать. Не о чём, как продолжить фигачить по струнам души, как безумный. Иногда не увидишь меня даже под самым крупным зумом (. Хм). Но спасибо за то, что чувствуешь, за то, что никто из вас не передумал. Я помню, как всё не менялось. Время бешеных ставок от грязных улиц. К чистым залам, к чистым нравам, я чисто здесь, чтобы ты улыбалась и не забывала (. Хм). О самом главном, что тебя мне всегда будет мало и дарить тебе всё, всё что мне осталось. Если завтра уже не придёт, то люби вчера на. Застрявшего между нот, расстроенного фортепиано. Если завтра ты вдруг всё поймёшь, говорить не надо. Я пойму, пока мы молчим под звездопадом. Если завтра уже не придёт, то люби вчера на. Застрявшего между нот, расстроенного фортепиано. Если завтра ты вдруг всё поймёшь, говорить не надо. Я пойму, пока мы молчим под звездопадом. Если завтра ты вдруг всё перехочешь, то всё ещё успеть можно будет этой ночью. Чтобы уже не тухнуть ярким светом с обочин. А на этой дороге дальше что-то продолжить (. Ведь мы). Забегаем дальше зачастую, не подумав ни о чём. Да, может метод обречён, но мы живы пока чуем, где горячо. Конечно круто, если вдруг попутно, кто-то там подставит нам плечо. А если нет — тоже ничё, ведь кого-то оно отвлечёт. Хотя с тобой я впал в невесомость, когда мы просто остались дома. Закрыли двери, открыли горы, ведь из дома выходить нескоро. А сегодня мы подкрасим тут ещё раз серый день, узором для декора. Чтобы нам больше не тратить наше время на пустых людей и их разговорах. Совсем. Да, кстати ещё (. О-о). Я просто попрошу больше не брать ничего на свой счёт (. Совсем ничего, о-о). Я приду к тебе завтра, даже если завтра уже не придёт. Если завтра уже не придёт, то люби вчера на. Застрявшего между нот, расстроенного фортепиано. Если завтра ты вдруг всё поймёшь, говорить не надо. Я пойму, пока мы молчим под звездопадом. Если завтра уже не придёт, то люби вчера на. Застрявшего между нот, расстроенного фортепиано. Если завтра ты вдруг всё поймёшь, говорить не надо. Я пойму, пока мы молчим под звездопадом. Если завтра уже не придёт, то люби вчера на. Застрявшего между нот, расстроенного фортепиано. Если завтра ты вдруг всё поймёшь, говорить не надо. Я пойму, пока мы молчим под звездопадом. Если завтра уже не придёт, то люби вчера на. Застрявшего между нот, расстроенного фортепиано. Если завтра ты вдруг всё поймёшь, говорить не надо. Я пойму, пока мы молчим под звездопадом