. Она раздражает называет сука,. А я просто забрала его и шлю хай.. Она что-то говорить я слышу на-на-на. Она бесится, что я красивей, чем она.. Voices in my head. My inside is dead. Меня не любят люди,. Я радуюсь в ответ.. Saint . Laurent. И брили.. Я трачу.. Ты копишь мили.. Не пиши: «плиз не бросай». Я мете . Кудасай. Люкс,. Фэнси стафф.. Смотрюсь отлично,. Но в душе все равно,. Мне безразлично.. Посмотри мне в глаза,. Не увидишь ты там блика.. Я мертва изнутри.. Но прикрыта под улыбкой.. Ты хочешь в . Директ мои нюдсы,. Но нету их даже во снах.. Мне с детства кричали очнуться.. Что счастье будет в деньгах. . Ты хочешь в . Директ мои нюдсы,. Но нету их даже во снах.. Меня осуждают за вкусы,. Но мне буква ю это . Ф. А. К. Т.. Она раздражает называет сука,. А я просто забрала его и шлю хай.. Она что-то говорить я слышу на-на-на. Она бесится, что я красивей, чем она.. Мне звонили прям из банка и сказали то что я. Я богаче чем твой папа и чем вся твоя семья.. С головой не всё в порядке.. У меня эмоций ноль.. Я забыла твое имя. И мне как то все равно.. Со школы меня осуждали,. Смешно как бешу их сейчас!. И лак мой черный облуплен. И стрижка им тоже не та.. Веду себя будто бы в топе.. Мне все говорят королева!. Меня называют . Айконик,. Но я себя чувствую дном!. Она раздражает называет сука,. А я просто забрала его и шлю хай.. Она что-то говорить я слышу на-на-на. Она бесится, что я красивей, чем она.