. Забирай меня скорей. Увози за сто морей. И целуй меня везде. Восемнадцать мне уже. Забирай меня скорей. Увози за сто морей. И целуй меня везде. Забирай меня скорей. Увози за сто морей. И целуй меня везде. Восемнадцать мне уже. Забирай меня скорей. Увози за сто морей. И целуй меня везде. Я ведь взрослая уже. Ты сегодня взрослее стала. И учебу ты прогуляла. Собрала всех своих подружек. Но сбежишь со мной. Запомним этот выпускной. Знаю, ты меня не забудешь. Я приду, меня зацелуешь. Но поцелуев твоих мне мало. Я хочу, чтоб ты сказала…. Забирай меня скорей. Увози за сто морей. И целуй меня везде. Восемнадцать мне уже. Забирай меня скорей. Увози за сто морей. И целуй меня везде. Я ведь взрослая уже. И целуй меня везде18 мне уже. И целуй меня везде. Я ведь взрослая уже. Ты уже танцевать устала. Эта песня сто раз играла. Веселятся твои подружки. Разбудили всех. Пели песни . Руки . Вверх. Все ушли, мы одни остались. И друг другу во всем признались. Ведь ты сегодня взрослее стала. Наконец-то мне сказала. Забирай меня скорей. Увози за сто морей. И целуй меня везде. Восемнадцать мне уже. Забирай меня скорей. Увози за сто морей. И целуй меня везде. Я ведь взрослая уже. И целуй меня везде18 мне уже. И целуй меня везде. Я ведь взрослая уже