. Реки на твоих щеках, я. Отдаляюсь, но это неизбежно, пойми. Реки на твоих щеках, я. Искупаюсь, но этим не искупишь вины. Мне стрела попадала в сердце. Навсегда оставляя дырку. Не права я была нередко. Но ты — моя главная ошибка. Из берегов выходили реки. Твоих слёз нас укачивали волны. Ты — мой ответ, но, к сожалению, не верный. Больше не помогут…. Реки на твоих щеках, я. Отдаляюсь, но это неизбежно, пойми. Реки на твоих щеках, я. Искупаюсь, но этим не искупишь вины (. Не искупишь вины). И я танцую одна. Ты один. . Мы с тобой. Улетим в карантин на . Мальдивы (. Е-е). И твои слова перебирают по местам. И, как бы не хотела, ты мне никем не стал. И между нами километры огней и океан. Реки на твоих щеках. Отдаляюсь, но это неизбежно, пойми (. Неизбежно). Реки на твоих щеках. Искупаюсь, но этим не искупишь вины (. Не искупишь вины). Реки на твоих щеках, я (. А-а). Отдаляюсь, но это неизбежно, пойми. Реки на твоих щеках, я (. А-а). Искупаюсь, но этим не искупишь вины (. Не искупишь вины)