. Я в моменте. И пролетел который день, я не заметил. На своих двух и мне навстречу только ветер. Мне светит солнце, хоть и говорили все тут. Что мне ничё не светит. Пробки снова десять баллов из десяти. Я жива, но так устала идти. Такси до вокзала – бросить, начать с начала. У нас всё есть, но нам этого мало (. Хм). Мы живём быстро и сгораем быстро. Гонки за числами, теряем смысл. Живём, как будто в кармане есть ещё одна жизнь. Но когда в последний раз ты видел звёзды не в . Инстаграме, скажи?. Я в моменте. И пролетел который день, я не заметил (. Эй). На своих двух и мне навстречу только ветер. Мне светит солнце, хоть и говорили все тут. Что мне ничё не светит. Я в моменте (. Few). И пролетел который день, я не заметил (. Эй). На своих двух и мне навстречу только ветер. Мне светит солнце, хоть и говорили все тут. Что мне ничё не светит. Эй, эй. В погоне за лучшей жизнью жить некогда (. Я). Остановлюсь и пойму, что спешить некуда (. Нет). А город не спит, все куда-то бегут. Счастье вокруг, но мы думаем. Что оно ждёт нас где-то на том берегу (. Нет). И между прошлым и будущим есть миг. Я открыт миру, и мне открыт весь мир (. Я). Это о том, что не купишь за деньги. Я чувствую себя живым. Ведь я в моменте. И пролетел который день, я не заметил (. Эй). На своих двух и мне навстречу только ветер. Мне светит солнце, хоть и говорили все тут. Что мне ничё не светит. Я в моменте (. Few). И пролетел который день, я не заметил (. Эй). На своих двух и мне навстречу только ветер. Мне светит солнце, хоть и говорили все тут. Что мне ничё не светит (. Эй)