. Не проси у любви быть осторожной. Не стремись за своим вчерашним прошлым. Зачеркнуть свою тень по-миллиметру. Закричать и бежать, на встречу ветру. Я хочу прошептать, а кто услышит. Я хочу закричать, как можно тише. И слезой растопить стальные цепи. Плачет дождь, плачу я - мы словно дети. Выше облаков,. Мы с тобой начнём сначала. И сказать: ". Люблю". Жизни всей - нам будет мало. Выше облаков,. Мы с тобой начнём сначала. И сказать: ". Люблю". Жизни всей - нам будет мало. Почему каждый раз, когда взлетаешь. Что-то держит тебя и ты не знаешь. Как любовь удержать, ведь это тайна". До свиданья" сказать, но не буквально. Я хочу прошептать, а кто услышит. Я хочу закричать, как можно тише. Моя воля - сильна, да кто поверит. Я знаю слезам - никто не верит. Выше облаков,. Мы с тобой начнём сначала. И сказать: ". Люблю". Жизни всей - нам будет мало. Выше облаков,. Мы с тобой начнём сначала. И сказать: ". Люблю". Жизни всей - нам будет мало. Выше облаков,. Мы с тобой начнём сначала. И сказать: ". Люблю". Жизни всей - нам будет мало. Жизни всей - нам будет мало