. Когда ты станешь большим сын. Мне очень хочется знать дочь. Мне очень хочется верить что ты . Откроешь все двери не бойся что-то менять. Смотришь на меня без сомнения . Мол папа я всё знаю понимаю всё . Без исключения. Давай без нравоучения я здесь давно. А я пытаюсь объяснить твоё назначение. Пока ты молодой как важно выбрать . Точное направление . Для правильного движения ведь мне не всё равно. Как ты будешь жить с кем ты будешь плыть. Я не хочу тебя учить но . Просто ты пойми а кем еще мне дорожить. Когда ты станешь большим сын. Мне очень хочется знать дочь. Мне очень хочется верить что ты . Откроешь все двери не бойся что-то менять. Когда ты станешь большой дочь. Когда доверишься мне сын  . Тогда поймёшь почему всё что я не смог  . Мечтаю воплотить в тебе. Когда ты станешь большим сын. Мне очень хочется знать дочь. Мне очень хочется верить что ты . Откроешь все двери не бойся что-то менять. Когда ты станешь большой дочь. Когда доверишься мне сын  . Тогда поймёшь почему всё что я не смог  . Мечтаю воплотить в тебе. Знаешь я не зря всё советую . Сам когда-то был на твоём месте. Только поэтому . Помогаю с ответами как это было давно но. Если бы я мог вернуть всё это время. Я многое наверно изменил бы . Без сожаления. Ну что скажи свое мнение тебе ж не всё равно:. Как ты будешь жить с кем ты будешь плыть. Я не хочу тебя учить но . Знай в любой момент с тобой готов я рядом быть. Когда ты станешь большим сын. Мне очень хочется знать дочь. Мне очень хочется верить что ты . Откроешь все двери не бойся что-то менять. Когда ты станешь большой дочь. Когда доверишься мне сын  . Тогда поймёшь почему всё что я не смог  . Мечтаю воплотить в тебе. Когда ты станешь большим сын. Мне очень хочется знать дочь. Мне очень хочется верить что ты . Откроешь все двери не бойся что-то менять. Когда ты станешь большой дочь. Когда доверишься мне сын  . Тогда поймёшь почему всё что я не смог  . Мечтаю воплотить в тебе