. Снова до утра сама самая пьяная. Самая сильная и не ищи меня. Снова до утра сама самая пьяная. Такая красивая я больше не твоя. Снова до утра сама самая пьяная. Самая сильная и не ищи меня. Снова до утра сама самая пьяная. Такая красивая я больше не твоя, не твоя. Я предложу тебе реванш. Кто-то должен выиграть из нас. К тебе не осталось даже страсти. Холодно так сейчас, холодно. Что ты искал в сети в свободном доступе. Красивые истории в ленте. Звучит один мотив, но он не о тебе. Давай оставим все в этом моменте. Снова до утра сама самая пьяная. Самая сильная и не ищи меня. Снова до утра сама самая пьяная. Такая красивая я больше не твоя. Снова до утра сама самая пьяная. Самая сильная и не ищи меня. Снова до утра сама самая пьяная. Такая красивая я больше не твоя, не твоя. Снова до утра сама самая пьяная. Самая сильная и не ищи меня. Снова до утра сама самая пьяная. Такая красивая я больше не твоя. Снова до утра сама самая пьяная. Самая сильная и не ищи меня. Снова до утра сама самая пьяная. Такая красивая я больше не твоя, не твоя. Снова до утра сама самая пьяная