. Между нами города дороги. Лечу к тебе я, забывая боли. Ты поцелованная богом. Ты поцелованная богом. Ты магнит ты тянешь за собою. И с тобой мне на душе спокойно. Ты поцелованная богом. Ты поцелованная богом. Где ты была раньше скажи. Как ты ворвалась в мою жизнь. Подарив осколок души своей души. Если ты открыла сердце любви. Поговори со мной поговори. Я наполню твою чашу любви. И мы вдвоем с тобой летим в небеса. Закрыв глаза, в объятиях паря. Между нами города дороги. Лечу к тебе я, забывая боли. Ты поцелованная богом. Ты поцелованная богом. Ты магнит ты тянешь за собою. И с тобой мне на душе спокойно. Ты поцелованная богом. Ты поцелованная богом. Между нами города дороги. Лечу к тебе я, забывая боли. Ты поцелованная богом. Ты поцелованная богом. Ты магнит ты тянешь за собою. И с тобой мне на душе спокойно. Ты поцелованная богом. Ты поцелованная богом