. Эй, эй, ау. Эй, . Водный. Я . Mary . Jane, ты водяной. Сплошные облака, никто не водится со мной. Эй, . Водный. Я так люблю, когда ты нажигаешь. Пару граммов, на столе. Напас и ты кончаешь. Эй, . Водный. Ну как я выросла такой?. С малых лет родители не бегают за мной. Эй, . Водный, это правда я не стою. Раньше мы были не вместе, но теперь всегда вдвоём. Соуса ручьи растекаются по телу. И ванильный крем с твоего члена скоро будет съеден. Ты для меня прекрасен, и я тоже ничего. Мы не будем между секс подходами делать пит-стоп. Трапезы на его теле, бесподобны, в самом деле. Что будет вторым не знаю, мне не нужно твоих денег. С пятницы на понедельник я курю большие члены. Не звони мне мой приятель, если подкуриться нету, вау. Шеф-повара сегодня в хлам. Брокколи на теле, кто бы что не нажигал. Отведаю сперва капусту, и в карманах снова густо. Водяной нажёг мне шустрый, даже сам чуть не упал, ау. Ау, на-на-на-на-на-а. Эй, эй, . Водный. Эй, . Водный. Я . Mary . Jane, ты водяной. Сплошные облака, никто не водится со мной. Эй, . Водный. Я так люблю, когда ты нажигаешь. Пару граммов, на столе. Напас и ты кончаешь. Эй, . Водный. Ну как я выросла такой?. С малых лет родители не бегают за мной. Эй, . Водный, это правда я не стою. Раньше мы были не вместе, но теперь всегда вдвоём (. А-ау)