. Белые розы тербеткен би алаңы. Шатунов сүйген ол гүлдер қиял әні. Ал менің сүйген аруым қызыл раушан. Гүлім әсем раушан. Жанымды менің жаулаған қызыл раушан. Бақытқа сені балар ем қызым болсаң. Өзіңе арайлым. Бағым деп қараймын. Жанымды менің жаулаған қызыл раушан. Қалардай болам көз жазып жүзімді алсам. Нәп-нәзік бұралған. Өзіңсің гүл арман. Біз биледік әуенге ласковый май. Баста тұрмас аяулы жастығым-ай. Қызыл раушан құлпырған сенсің бағым. Сенсің сенші жаным. Жанымды менің жаулаған қызыл раушан. Бақытқа сені балар ем қызым болсаң. Өзіңе арайлым. Бағым деп қараймын. Жанымды менің жаулаған қызыл раушан. Қалардай болам көз жазып жүзімді алсам. Нәп-нәзік бұралған. Өзіңсің гүл арман