. Все вокруг будто бы замерли. Она танцует и не видит никого. Её глаза блестят и смотрят так невнимательно. Это не любовь, это всё алкоголь. Ты думал она слабая. И будет до последнего тебе писать. Завтра всё по-новому, все мысли заново,. А сегодня будет она петь и танцевать. В её голове больше нет тебя. Только танцы, алкоголь. Сколько шрамов осталось на сердце том,. Но зато больше никого. Ты любила смотреть по утрам на него. Он любил утром не приходить. Тебе хочется не забывать то, что нужно забыть. А музыка звучит, но не слышно слов. Можешь не звонить, дело не в тебе. Ты больше не ищи её, ты не ищи её. Сама по себе, она сама по себе. А музыка звучит, но не слышно слов. Можешь не звонить, дело не в тебе. Ты больше не ищи её, ты не ищи её. Сама по себе, она сама по себе. Так хочется не сдаться,. Но серди тысячи других. Ты точно помнишь его запах. С каждой минутой в танце. Его становится всё меньше в твоём завтра. И больше не нужны пустые обещания. Чтобы все вокруг не видели боли. Нужно только танцевать и улыбаться. Чтобы он точно запомнил. В её голове больше нет тебя. Только танцы, алкоголь. Сколько шрамов осталось на сердце том,. Но зато больше никого. Ты любила смотреть по утрам на него. Он любил утром не приходить. Тебе хочется не забывать то, что нужно забыть. А музыка звучит, но не слышно слов. Можешь не звонить, дело не в тебе. Ты больше не ищи её, ты не ищи её. Сама по себе, она сама по себе. А музыка звучит, но не слышно слов. Можешь не звонить, дело не в тебе. Ты больше не ищи её, ты не ищи её. Сама по себе, она сама по себе