. Лакоста за?. Нет, . Лакоста против. Скоро весна. Месяц апрель. Но рядом с тобой на танцах. Будет кто-то другой. Есть группа крови на моем рукаве. А вместо сердца мой позывной. Любить тебя конечно роскошь. Скрывать не буду. Мне повезло. Но вряд ли обо мне ты вспомнишь. Холодным утром. Глядя в окно. Перевернешь страницу. Раствориться. В мегаполисе людном. А я бы хотел стать птицей. Той что возвращается с юга. Скоро весна. Месяц апрель. Но рядом с тобой на танцах. Будет кто-то другой. Есть группа крови на моем рукаве. А вместо сердца мой позывной. Ты не зовешь меня на помощь. Хотя я знаю. Твою печаль. Лишь пару слов в ответ уронишь. Мне на прощанье. Конечно жаль. Переболит, а после все вернется. К солнцу оранжевым кругом. Я для других . Лакоста. А для тебя буду другом. Скоро весна. Месяц апрель. Но рядом с тобой на танцах. Будет кто-то другой. Есть группа крови на моем рукаве. А вместо сердца мой позывной