. Я денег не копил, по жизни бедолага,. Я на катран ходил к разбойникам-бродягам.. Полмира исходил, поистоптал все ноги,. Я грабил, как они, восточные дороги!. Я вновь иду по краю, и от любви сгораю,. Зачем же ты такая , за что ты любишь бая?. У бая денег много, павлины и мавлины,. А у меня дорога и . Чуйская долина.. Не покидай меня, не будь со мной жестока.. Я так люблю тебя, моя . Звезда . Востока.. В огне зеленых глаз готов гореть отныне,. Не превращай любовь. в холодную пустыню!. Все в этом мире так, кипящем, безрассудном,. И помнит лишь . Аллах, о сыне своем блудном.. Он посылает мне то горе, то удачу,. А если выпал куш, то сразу просит сдачу.. Я зарики кидаю и вновь с судьбой играю,. Как без воды цветок, в пустыне умираю.. Но не вернешься ты к разбойнику-бродяге,. И не везет в любви по жизни бедолаге.. Не покидай меня, не будь со мной жестока.. Я так люблю тебя, моя . Звезда . Востока.. В огне зеленых глаз готов гореть отныне,. Не превращай любовь. в холодную пустыню!. Моя, моя звезда, моя, моя звезда . Востока. Моя, моя звезда, моя, моя звезда . Востока. Моя, моя звезда, моя, моя звезда . Востока. Моя, моя звезда, моя, моя звезда . Востока. Не покидай меня, не будь со мной жестока.. Я так люблю тебя, моя . Звезда . Востока.. В огне зеленых глаз готов гореть отныне,. Не превращай любовь. в холодную пустыню!. Не покидай меня, не будь со мной жестока.. Я так люблю тебя, моя . Звезда . Востока.. В огне зеленых глаз готов гореть отныне,. Не превращай любовь. в холодную пустыню!