. Небесные розы повсюду морозы. Но я вижу твой взгляд, и это меня уносит. Так хочется сказать, что ты моя. Но будто что-то против этого. Небесные розы повсюду морозы. Но я вижу твой взгляд, и это меня уносит. Ты прикоснуться дай мне до тебя. Я больше не могу ждать милая. Небесные розы повсюду морозы. Но я вижу твой взгляд, и это меня уносит. Так хочется сказать, что ты моя. Но будто что-то против этого. Ты правила моими чувствами. Ранили нотами грустными. Те дни что мы провели, скажи для кого они. Но я поплыл это амнезия стоим лицом к лицу. Сложно говорить, но я уже залип на твои губы смутные. Я уже забыл, о чём я говорил, как это делаю всегда. Просто не могу я — долго обижаться, ты же это знаешь зай. Подойди поближе только обниму, а остальное ерунда. Мы научимся летать, если будем доверять. Если будем доверять. Небесные розы повсюду морозы. Но я вижу твой взгляд, и это меня уносит. Так хочется сказать, что ты моя. Но будто что-то против этого. Небесные розы повсюду морозы. Но я вижу твой взгляд, и это меня уносит. Ты прикоснуться дай мне до тебя. Я больше не могу ждать милая. Небесные розы повсюду морозы. Но я вижу твой взгляд, и это меня уносит. Так хочется сказать, что ты моя. Но будто что-то против этого