. Наши лампочки сгорели. Мы друг другу надоели. Наши сосенки да ели. Ой завяли заболели. Наши лампочки сгорели. Мы друг другу надоели. Наши сосенки да ели. Ой завяли заболели. Снова мы с тобою будто на войне. Сильно ты засела в моей голове. Юзаешь меня. А я не твой трофей. Если разлюбила, так убей. С тобою мы как будто на . Титанике. Вот-вот утонем. Айсберг виден вдалеке. И больше не нужны эти свидания. Давай до свидания. Наши лампочки сгорели. Мы друг другу надоели. Наши сосенки да ели. Ой завяли, заболели. Наши лампочки сгорели. Мы друг другу надоели. Наши сосенки да ели. Ой завяли, заболели. Ой завяли, заболели. Между нами ой метели. И снова холодное море. Нас волною накроет. С тобою мы как будто на . Титанике. Вот-вот утонем. Айсберг виден вдалеке. И больше не нужны эти свидания. Давай до свидания. Наши лампочки сгорели. Мы друг другу надоели. Наши сосенки да ели. Ой завяли заболели. Наши лампочки сгорели. Мы друг другу надоели. Наши сосенки да ели. Ой завяли, заболели. Наши лампочки сгорели. Мы друг другу надоели. Наши сосенки да ели. Ой завяли заболели. Наши лампочки сгорели. Наши сосенки да ели