. Лень бесконечно фильтровать флирт. Лень до конца досматривать фильм. Лень примерять над головой нимб. Верь или не верь. Персонаж из подсознания. Вызываешь привыкание. А-а-а, а-а-а. Три дня любви, и нас уже не спасти. Спрячем за занавески всё то, что нечестно забыть. Три дня любви, и нас уже не спасти. Спрячем за занавески всё то, что не остановить. Лень находить в ошибке крайних. Лень реагировать зеркально. Лень вспышку называть случайной. Верь или не верь. Чистый инстинкт, в чувствах час пик. Чувства как сплит, кто из нас псих?. А-а-а, а-а-а. Три дня любви, и нас уже не спасти. Спрячем за занавески всё то, что нечестно забыть. Три дня любви, и нас уже не спасти. Спрячем за занавески всё то, что не остановить. Три дня любви, и нас уже не спасти. Спрячем за занавески всё то, что нечестно забыть