. Дым. Холодным огнём сжигает меня внутри. Ничто так не убивает меня, как ты. Ты ведь хотела сделать больно. Что ж, смотри. Я отпускаю. Лети. Как этот дым. Холодным огнём сжигает меня внутри. Ничто так не убивает меня, как ты. Ты ведь хотела сделать больно. Что ж, смотри. И не пытайся меня спасти. Ничто меня не убивает так, как ты. Снова тянет написать тебе: ". Как ты?". В календаре закрашу чёрным наши даты. И чей-то . Мерен увезёт тебя куда-то. Куда-то далеко. Сделаю вид как будто мне легко. Я думал, между нами вспышка, но это decoy. Если увижу, обойду стороной. И ты внутри меня стала чужой. Холод простыней. И лживых фраз. Тенью по стене. Солнце покинет нас. Я и ты могли бы. Сделать верный выбор. Но в моей груди. Остался только. Дым. Холодным огнём сжигает меня внутри. Ничто так не убивает меня, как ты. Ты ведь хотела сделать больно. Что ж, смотри. Я отпускаю. Лети. Как этот дым. Холодным огнём сжигает меня внутри. Ничто так не убивает меня, как ты. Ты ведь хотела сделать больно. Что ж, смотри. И не пытайся меня спасти. Этот дым. Холодным огнём сжигает меня внутри. Ничто так не убивает меня, как ты. Ты ведь хотела сделать больно. Что ж, смотри. И не пытайся меня спасти. Ты ведь хотела сделать больно. Этот дым