. Но все мои стихи я посвящаю тебе. Пусть это не хит, но так неважно теперь. Все мои стихи стали о нашей любви. Прошлые боли мои стёрлись. После, неважно что там после. Возле тебя теряю воздух. Взрослой, я стала слишком взрослой. Но кем-то ты был послан мне. Рядом, ты оказался рядом. Как-то всё рушилось и падало. Надо ли лишних слов и взглядов. Если всё и так понятно. Растаяла вся печаль, мы нечаянно. Стали друг друга частью. Чем ты меня так сильно зацепил?. Я уже не знаю. Но все мои стихи я посвящаю тебе. Пусть это не хит, но так неважно теперь. Все мои стихи стали о нашей любви. Прошлые боли мои стёрлись. Все мои стихи я посвящаю тебе. Пусть это не хит, но так неважно теперь. Все мои стихи стали о нашей любви. Прошлые боли мои стёрлись. Сразу, я поняла всё сразу. Жёлтый фонарь сменился красным. Фразы, хватило одной фразы. И вот мы по рукам с тобой связаны. Растаяла вся печаль, мы нечаянно. Стали друг друга частью. Чем ты меня так сильно зацепил?. Я уже не знаю. Но все мои стихи я посвящаю тебе. Пусть это не хит, но так неважно теперь. Все мои стихи стали о нашей любви. Прошлые боли мои стёрлись. Все мои стихи я посвящаю тебе. Пусть это не хит, но так неважно теперь. Все мои стихи стали о нашей любви. Прошлые боли мои стёрлись. Ты идешь навстречу. Ты идешь мне очень. Фонари, как свечи. Зажигают ночи. Ты идешь навстречу. Ты идешь мне очень(. У-у-у). Ты идешь навстречу. Ты идешь мне очень. Фонари, как свечи. Зажигают ночи. Ты идешь навстречу. Ты идешь мне. Ты идешь мне очень. Но все мои стихи я посвящаю тебе. Пусть это не хит, но так неважно теперь. Все мои стихи стали о нашей любви. Прошлые боли мои стёрлись. Все мои стихи я посвящаю тебе. Пусть это не хит, но так неважно теперь. Все мои стихи стали о нашей любви. Прошлые боли мои стёрлись