. Рука дрожит и ветер в душу загоняет серебро,. Но я тебя уже не слышу, но вижу что произошло. Ты знаешь больше, чем я знаю. Со мной бывает этот страх. Тебе заранее прощаю самоубийство на глазах. Мне трудно говорить, но что молчать. Не знаю, что сказать, пообещаю. Мне трудно говорить, ну что молчать. Я всё тебе заранее прощаю. Мне трудно говорить, но пустоту. И воздух разрывают обещанья. Мне трудно говорить, я всё пойму. Я всё тебе заранее прощаю. Мы испытали многоцветье, отпечатки на стене. Я думала нам приснилось в цвете, но это было не во сне. И губы верят в бесконечность, и где-то рядом яркий свет,. Но проводами по надежде и 220 мне в ответ. Мне трудно говорить, но что молчать. Не знаю, что сказать, пообещаю. Мне трудно говорить, ну что молчать. Я всё тебе заранее прощаю. Мне трудно говорить, но пустоту. И воздух разрывают обещанья. Мне трудно говорить, я всё пойму. И всё тебе заранее прощаю. Мне трудно говорить, но что молчать. Не знаю, что сказать, пообещаю. Мне трудно говорить, ну что молчать. Я всё тебе заранее прощаю. Прощаю…