. Посмотри. Сколько в городе одиноких людей. Раз, два, три. Кем ты голоден? . И что не так теперь с ней. Всё бросала, не видя сон. Чтобы стать тебе постоянной. Пела песенки в унисон в закрытой ванной. И смывая счастливый грим. Знала, что в любви виновата. Даже если улетит с другим куда-то. Никуда не денется, просто позовешь. И маршрут перестроен обратно. Она опять разденется. Если ты придешь когда-то (когда-то). Никуда не денется, просто позовешь. И маршрут перестроен обратно. Она опять разденется. Если ты придешь когда-то. Посмотри. Кто заблудится на пути к твоей душе. Раз, два, три. Всё забудется, а после только хуже. Она в туфельки да в пальто. Прыгнет, чтобы сменить мотивы. Только чё-то тут всё не то. Хоть и красиво. И на белые облака. Будет долго смотреть, до ночи. Почему говорить «пока» она не хочет. Никуда не денется, просто позовешь. И маршрут перестроен обратно. Она опять разденется. Если ты придешь когда-то (когда-то). Никуда не денется, просто позовешь. И маршрут перестроен обратно. Она опять разденется. Если ты придешь когда-то (когда-то)(. Когда-то)(. Когда-то)