. Мы полным ходом, мы кружим хороводом. Пусть . Новый год не будет старым годом, годом, годом. И с его приходом оставим все заботы. И всё случится вместе с новым, новым, . Новым годом. Бубенцы звенят настолько, что стоит большой вопрос (. Стоит). Я одетый, как с иголки, ну, а где же . Дед . Мороз? (. Где, где, где?). С куражей на куражи, ёлки-палки, ты пляши. Праздник к нам приходит в гости, кости кинул - сбил режим. Да ну на, да ну на, ах, уехала жена. Ни туда и ни сюда, где снегурочка моя?. Да ну на, да ну на, разгуляется страна. Я сполна, как весь народ, скоро встречу . Новый год. Мы полным ходом, мы кружим хороводом. Пусть . Новый год не будет старым годом, годом, годом. И с его приходом оставим все заботы. И всё случится вместе с новым, новым, . Новым годом. Тара-тара-тарара. Тара-тара-тарара. Тара-тара-тарара. Мы поём тут всем народом. Тара-тара-тарара. Тара-тара-тарара. Тара-тара-тарара. С новым, новым, . Новым годом. Жора пошутит про прошлогодний хлеб, как и в тот. Кто-то поднимет тост, что не пьёт целый год. Ёлка как минимум, пару раз точно упадёт (. Е). А мама скажет детям: «. Не трогать, это на . Новый год». Мы загадаем повышение зп. Мы ждём куранты и обращение . В.. В.. П. Горят гирлянды стабильно и из года в год. Чё загрустили? . Не грустим! . Танцуем, народ!. Мы полным ходом, мы кружим хороводом. Пусть . Новый год не будет старым годом, годом, годом. И с его приходом оставим все заботы. И всё случится вместе с новым, новым, . Новым годом. Тара-тара-тарара. Тара-тара-тарара. Тара-тара-тарара. Мы поём тут всем народом. Тара-тара-тарара. Тара-тара-тарара. Тара-тара-тарара. С новым, новым, . Новым годом