. Навсегда, навсегда, любимая. Навсегда светлая, милая. Жгучий взгляд дерзкая, игривая. Ты не даешь упасть, когда уже без силы я. Твои глаза, тону и не могу понять. Куда деваться мне, когда у твоих губ опять. Пусть даже впереди у нас дорога трудная. Ты ждешь меня с пути и дома скоро буду я. Только с тобой я забываю о делах. Пойду с тобой, куда б с собой меня не повела. Мне не найти в тебе того, чтоб мне не нравилось. И навсегда тобой мое сердце украдено. Навсегда, навсегда, любимая. Навсегда светлая, милая. Жгучий взгляд дерзкая, игривая. Ты не даешь упасть, когда уже без силы я. Навсегда, навсегда, любимая. Навсегда светлая, милая. Жгучий взгляд дерзкая, игривая. Ты не даешь упасть, когда уже без силы я. В глазах твоих я вижу необъятный мир. Я в нем живу и это чувство не понять другим. Прижму к себе и попрошу прижать еще сильней. Твоя опора, твой герой подам плечо тебе. Ты так стройна, что опьяняешь без вина. Благодарю судьбу свою, что тебя встретил я. Ты не ушла отчасти, ведь меня заметила. Я произнес "люблю" взаимностью ответила. Навсегда, навсегда, любимая. Джана ты моя красивая. Навсегда, навсегда, любимая. Джана ты моя красивая. Навсегда, навсегда, любимая. Навсегда светлая, милая. Жгучий взгляд дерзкая, игривая. Ты не даешь упасть, когда уже без силы я. Навсегда, навсегда, любимая. Навсегда светлая, милая. Жгучий взгляд дерзкая, игривая. Ты не даешь упасть, когда уже без силы я