. Таких, как она, не водят в кино. Мне должно быть понятно уже давно. Из такой, как она, ничего не слепить. Проще было бы взять, зачеркнуть и забыть. Это не женщина, это беда. Я с такой, как она, ни за что никогда. Это не женщина, но я не ведусь. Я в другую уже никогда не влюблюсь.. Это не женщина, это беда. Я с такой, как она, ни за что никогда. Это не женщина, но я не ведусь. Я в другую уже никогда не влюблюсь.. Может, дело во мне, и я просто слабак. Если мне без неё никуда и никак. Может, просто не стоило так раздувать. Я же знаю, что ей на меня наплевать. Ведь это не женщина, это беда. Я с такой, как она, ни за что никогда. Это не женщина, но я не ведусь. Я в другую уже никогда не влюблюсь.. Это не женщина, это беда. Я с такой, как она, ни за что никогда. Это не женщина, но я не ведусь. Я в другую уже никогда не влюблюсь.. Я в другую уже никогда не влюблюсь.. Это не женщина, это беда. Я с такой, как она, ни за что никогда. Это не женщина, но я не ведусь. Я в другую уже никогда не влюблюсь.. Это не женщина, это беда. Я с такой, как она, ни за что никогда. Это не женщина, но я не ведусь. Я в другую уже никогда не влюблюсь.. Это не женщина, это беда. Я с такой, как она, ни за что никогда. Это не женщина, но я не ведусь. Я в другую уже никогда не влюблюсь.. Это не женщина, это беда. Я с такой, как она, ни за что никогда. Это не женщина, но я не ведусь. Я в другую уже никогда не влюблюсь.