. Дотронься до меня своим умом. Дотронься до меня своим нутром. Да-да-да-да тебе сложнее будет. Да-да-да-да путей других не будет. Даааатронься меня. Уже не модно быть глупым, гордым. И не цепляют твои доходы. Я знаю точно и вместе сможем,. Но только важно…. Припев. Просто дотронься до меня. Ааааа-ааа-ааа. Ааааа-ааа-ааа. Ааааа-ааа-ааа. Дотронься до меня своим теплом. Дотронься до меня юмором. Да-да-да-да тебе сложнее будет. Да-да-да-да путей других не будет. Даааатронься меня. Уже не модно быть глупым, гордым. И не цепляют твои доходы. Я знаю точно и вместе сможем,. Но только важно понять мне кто ты.... Просто дотронься до меня. Ааааа-ааа-ааа. Ааааа-ааа-ааа. Ааааа-ааа-ааа. Все эти подарки совсем банально. Ими не зацепишь уже меня. Раскрывай всю душу мне максимально. Это последний шанс у тебя. Просто дотронься до меня. Ааааа-ааа-ааа. Ааааа-ааа-ааа. Ааааа-ааа-ааа