". Ну что, пацаны, погрустим немножко?"". Забей на неё, ты молод и свободен!"". Погнали, погнали". Я у соседки постираю свои грязные вещи. За квартиру старой тётке мне платить уже нечем. Я соседке улыбаюсь, намекаю на чувства. Но она мне говорит, что ей со мной так скучно. Что, что мне сделать для тебя?. Чтобы ты была моя. Чтобы это навсегда, да да да. Все, даже твой маленький брат. Говорят, не вариант. Говорят, не вариант. А ты красивая, но все тебя боятся. Всё потому, что не умеешь ты влю*ляться. По вечерам читаешь грустные романы. Не замечая мои раны, раны, раны. А ты красивая, но все тебя боятся. Всё потому, что не умеешь ты влю*ляться. По вечерам читаешь грустные романы. Не замечая мои раны, раны, раны, раны, раны, эй. По вечерам читаешь грустные романы. Не замечая мои раны, раны, раны, раны, раны, эй. По вечерам читаешь грустные романы. Не замечая мои раны, раны, раны, раны, раны, эй. А если б всё иначе. Может быть с тобою мы не стали бы такими(. Слышишь) . А мы всё делаем ошибки. Ведь от них пока-что не придумали прививки. Я захожу а твой . Инстаграм. Просыпаясь по утрам. И пытаюсь что-нибудь найти там. А тебе просто наплевать. Ты меня уже давно. Перестала вспоминать. А ты красивая, но все тебя боятся. Всё потому, что не умеешь ты влю*ляться. По вечерам читаешь грустные романы. Не замечая мои раны, раны, раны. А ты красивая, но все тебя боятся. Всё потому, что не умеешь ты влю*ляться. По вечерам читаешь грустные романы. Не замечая мои раны, раны, раны, раны, раны, эй. А ты красивая, но все тебя боятся. Всё потому, что не умеешь ты влю*ляться. По вечерам читаешь грустные романы. Не замечая мои раны, раны, раны. А ты красивая, но все тебя боятся. Всё потому, что не умеешь ты влю*ляться. По вечерам читаешь грустные романы. Не замечая мои раны, раны, раны, раны, раны, эй. По вечерам читаешь грустные романы. Не замечая мои раны, раны, раны, раны, раны, эй. По вечерам читаешь грустные романы. Не замечая мои раны, раны, раны, раны, раны, эй