. Гуттаперчевой походкой мы заходим в we are four. В самой удобной одежде, чтобы разорвать dance floor. Разорвать dance floor. Разорвать dance floor. Руками, ногами пляшем. Парни смотрят так жадно. Стробоскопы опа опа делают вечер нарядным. Делают вечер нарядным.. Де-делают вечер нарядным... М. А-ма-мало мне-е звука. Ра-а-скачаем ногами руками клубы. М. А-а-а-мало мне-е звука. Ра-а-скачаем ногами руками клубыногами руками клубыногами руками клубыногами руками клубыпокажи мне что ты можешьможешь ли ты показатьчтоб ты как и мы модныйсможешь ли меня украситьменя украситьменя украситьломаными битами пропитаны мышцы моиподдержи меня в ритме, мне нужны руки твоируки твоируки твои. М. А-ма-мало мне-е звука. Ра-а-скачаем ногами руками клубы. М. А-а-а-мало мне-е-е звука. Ра-а-скачаем ногами руками клубыногами руками клубыногами руками клубы. Ноги руки раздают огня (ага). Эти звуки качают меня (еще раз). Ноги руки раздают огня (ага). Эти звуки качают меня. М. А-ма-мало мне-е звука. Ра-а-скачаем ногами руками клубы. М. А-а-а-мало мне-е-е звука. Ра-а-скачаем ногами руками клубы. М. А-а-мало мне-е звука. Ра-а-скачаем ногами руками клубы. Ра – а -. Скачаем, ногами руками клубы. Ногами руками клубы. Ногами руками клубы. Ногами руками клубы