. Ты до боли красива! . Вселенски прекрасна!. Мне не стыдно сходить с ума.. Мне кажется, время над тобою не властно!. Ты прекрасна, любовь моя!. Ты настолько красива! . Настолько красива!. Ты не можешь понять сама,. Какой это силой меня уносило.. И взрывается голова, и взрывается голова.. Ты должна улыбаться!. Ты плачешь напрасно, для тебя крутится . Земля.. Ты создана небом, чтобы в ласке купаться!. Это правда, любовь моя!. Ты настолько красива! . Настолько красива!. Ты не можешь понять сама,. Какой это силой меня уносило.. И взрывается голова.. Настолько красива! . Настолько красива!. Ты не можешь понять сама.. Какой это силой меня уносило.. И взрывается голова, и взрывается голова.. Ты настолько красива! . Настолько красива!. Ты не можешь понять сама,. Какой это силой меня уносило.. И взрывается голова.. Ты не можешь понять сама,. Какой это силой меня уносило.. И взрывается голова, и взрывается голова.