. С тобой вдвоем. Эти пути ещё пройдем. Только живи. Ведь ради любви возвращаются . И где бы ты ни был . Я остаюсь с тобой, . Mon . Ami. Умоляю тебя, не уходи. Те, кто любят как мы. Не прощаются . Ты нужен как воздух . Знаю, просто до и после. Буду я твоей . Возьми мою руку скорей. Чтоб сердце забилось сильней. По краю хожу за тобой. У неба прошу, чтобы быть с тобой . Возьми мою руку скорей. Чтоб сердце забилось сильней. По краю хожу за тобой. У неба прошу, чтобы быть с тобой . Быть с тобой . На память мне. Видела сны, что у меня. Есть ещё ты, но вот как, увы. У нас получается . Но слышишь, ты просто знай . Я остаюсь с тобой, . Мон. Ами. Умоляю тебя, не уходи. Те, кто любят как мы. Не прощаются . Ты нужна мне как воздух . Знаю, просто до и после. Будешь ты моей . Возьми мою руку скорей. Чтоб сердце забилось сильней. По краю хожу за тобой. У неба прошу, чтобы быть с тобой . Возьми мою руку скорей. Чтоб сердце забилось сильней. По краю хожу за тобой. У неба прошу, чтобы быть с тобой . Быть с тобой . Ты светишь мне ярче, чем звезды. Ярче, чем солнце на небосводе. И только с тобой я живой. С тобой в небо, как птица свободен . Ты даришь мне крылья, ведь я летаю. Это небо в глазах твоих. И будто бы целый мир замер сейчас. Только для нас двоих . Все в мире не вечно. А вечно лишь только наше мгновение. Держу тебя за руку все крепче. Космическое притяжение . Мы любили друг друга. Во всех предыдущих жизнях. Да, я уверен, мы будем. Во всех параллелях, сквозь время . Возьми мою руку скорей. Чтоб сердце забилось сильней. По краю хожу за тобой. У неба прошу, чтобы быть с тобой . Возьми мою руку скорей. Чтоб сердце забилось сильней. По краю хожу за тобой. У неба прошу, чтобы быть с тобой . Быть с тобой