. Она пришла и с ноги дала мне по носу. Не кричу «помоги» — я взрослый. Я взрослый, я взрослый, я взрослый(. Hi, . Mr. . Gore). На-на-на-на. Жизнь вы..ет всех. Перевернёт и вы..ет снова. Нету добра и нету веры в успех. Я не знаю, как быть и как жить по новой. Помоги себе сам. Помолись небесам. Полосы на руках. Заживут до июля. Я забыла слова. Я забыла, как спать. Ангелочки поют. В небесах «. Аллилуйя». Помоги себе сам. Помолись небесам. Полосы на руках. Заживут до июля. Я забыла слова. Я забыла, как спать. Ангелочки поют. В небесах «. Аллилуйя». Издалека горы кажутся меньше. Дома напротив — океаны размером с бассейны. Но рядом со мной и небольшие проблемы. Вырастут до масштабов вселенной. Новый этап, достижения и цели. Попадаю в свои же капканы. Жизнь проверяет, мы должны быть смиренны. Потерпи, ведь так надо, так надо. Помоги себе сам. Помолись небесам. Полосы на руках. Заживут до июля. Я забыла слова. Я забыла, как спать. Ангелочки поют. В небесах «. Аллилуйя». Помоги себе сам. Помолись небесам. Полосы на руках. Заживут до июля. Я забыла слова. Я забыла, как спать. Ангелочки поют. В небесах «. Аллилуйя»