. Падали звёзды, падали. Мне ничего не говори. Про себя желание загадай. И оно исполнится, просто знай. Падали звёзды, падали. Мне ничего не говори. Про себя желание загадай. И оно исполнится, просто знай. Это саморазрушение. И в зеркале давно уже не я. А где же та девочка,. Что верила в чудо?. Остались только шрамы, разбитая посуда.. И черт его знает,. Как эту жизнь надо жить. Но я точно знаю, не по течению плыть. А то занесёт, а то занесёт.. Если нет выхода, ищет тайный вход. На твоём пути, будет много дорог. Кто-то стал другим, кого-то не сберёг. Искренности ноль, все хотят лишь наживы,. А ты будь собой, пока мы живы. Падали звёзды, падали. Мне ничего не говори. Про себя желание загадай. И оно исполнится, просто знай. Падали звёзды, падали. Мне ничего не говори. Про себя желание загадай. И оно исполнится, просто знай. А если просто так, бросить все?. А если просто так улететь?. Источник teksty-pesenok.com. Станет ли легче?. Станет ли проще?. Хотя бы на треть. Но я буду петь. И пусть музыку мою слышит небо. Пусть ее разносит холодным ветром. По центру города или по району где-то,. Где вечное лето. Падали звёзды, падали. Мне ничего не говори. Про себя желание загадай. И оно исполнится, просто знай. Падали звёзды, падали. Мне ничего не говори. Про себя желание загадай. И оно исполнится, просто знай