. Прилететь бы ветром. В те края, где ты. Чтобы незаметно прикоснуться. Сотни километров. Между нами и. Засыпая, я хочу проснуться. От того, как в дверь мою. Ты стучишься, и. Я открою, обниму. Больше не уходи, не уходи. На расстоянии в одно касание. Вверх и вниз. Нет границ. На расстоянии одно дыхание. Без тебя. Невыносимы расстояния. Никто не узнает. Как я ждала тебя. Как недели медленно тянулись. Пусть смотрят миллионы глаз. Я спрячу слёзы за улыбкой. Так хочется всё повторить как в первый раз. Постучишься в дверь мою. Я открою и. Наконец-то обниму. Больше не уходи, не уходи. На расстоянии в одно касание. Вверх и вниз. Нет границ. На расстоянии одно дыхание. Без тебя. Невыносимы расстояния