. У нас с тобой все было гармонично. Пока не прочитала я твою страничку. И снежный ком признаний и запретов. Обрушился на мою планету". Забей на это", — мне сердце шептало". Забей на все на это", — говорила мне мама. А я, не буду плакать подруге в жилетку. В сердце ей поставлю черную метку. Я не знаю, как так получилось. Моя подруга в тебя влюбилась. А я, не буду плакать подруге в жилетку. В сердце ей поставлю черную метку. Я не знаю, как так получилось. Моя подруга в тебя влюбилась. У нас с тобой все было безупречно. Пока я с ней тебя не увидела вместе. Ты нежно обнимал ее за плечи. Я навсегда запомню этот вечер". Забей на это", — мне сердце шептало". Забей на все на это", — говорила мне мама. А я, не буду плакать подруге в жилетку. В сердце ей поставлю черную метку. Я не знаю, как так получилось. Моя подруга в тебя влюбилась. А я, не буду плакать подруге в жилетку. В сердце ей поставлю черную метку. Я не знаю, как так получилось. Моя подруга в тебя влюбилась. А я, не буду плакать подруге в жилетку. В сердце ей поставлю черную метку. А я, не буду плакать подруге в жилетку. В сердце ей поставлю черную метку. Я не знаю, как так получилось. Моя подруга в тебя влюбилась. А я, не буду плакать