. Қалай сүйдім сені, құлай сүйдім сені. Жүрегімді ұстап жылай сүйдім сені, сені. Арман адастырмай мені қоя тұр. Жалған құшағынды маған жая тұр. Жүрек сені сақтай алмадым. Үміт алдадыңсен мені тағы да алдадың. Жапырағын төккен жаныма көз жеткен. Ораласыңқашан мен аңсаған көктем, көктем. Арман адастырмай мені қоя тұр. Жалған құшағынды маған жая тұр. Жүрек сені сақтай алмадым. Үміт алдадыңсен мені тағы да алдадың. Бұл қай жасыңтыймай, мына өмірге сыймай. Дауыл болып іздедім сені ешкімге қимай қмиай. Арман адастырмай мені қоя тұр. Жалған құшағынды маған жая тұр. Жүрек сені сақтай алмадым. Үміт алдадыңсен мені тағы да алдадың. Арман адастырмай мені қоя тұр. Жалған құшағынды маған жая тұр. Жүрек сені сақтай алмадым. Үміт алдадыңсен мені тағы да алдадың