. Береги свое сердце. Только для меня. Берегу свою душу. Только для тебя. Береги наш очаг. Наш дом ты моя семья. Береги себя родная. Береги себя. И снова нас делят километры. Ты пожелаешь мне удачи. Прижавшись ко мне. Я снова в путь снова на концерты. Подарив песни снова лечу к тебе. Ты же мое вдохновение. Ты наслаждения сладость. И вырастив мы поколения. Счастливыми встретим же старость. Тебя крепко обнимая. Забыл все родная. Дарю свою любовь бескрая. И снова непонимания слезу я пускаю. Поцелую в губы тебя. Береги свое сердце. Только для меня. Берегу свою душу. Только для тебя. Береги наш очаг. Наш дом ты моя семья. Береги себя родная. Береги себя. Береги свое сердце. Только для меня. Берегу свою душу. Только для тебя. Береги наш очаг. Наш дом ты моя семья. Береги себя родная. Береги себя