. Ты явилась нежданно,. Как из лунного сна,. О, если б знала ты,. Что мне нужна только ты одна!. Ливни долгие лили,. Были ночи без сна,. Но в стуже сердце озарила. Как весна только ты одна!. Дай мне, дай мне. Долгим огнем пылать во мгле и в ненастье.. Дай мне, дай мне. Ночью и днем сгорать в костре грешной страсти.. Ночь сомкнула ресницы. И вокруг тишина,. Забыты звуки, руки, лица —. Мне нужна только ты одна.. Околдован тобою,. Выпью зелье до дна,. И ты вернешь меня из бездны. В этот мир только ты одна.... Дай мне, дай мне. Долгим огнем пылать во мгле и в ненастье.. Дай мне, дай мне. Ночью и днем сгорать в костре грешной страсти.. Дай мне, дай мне. Долгим огнем пылать во мгле и в ненастье.. Дай мне, дай мне. Ночью и днем сгорать в костре грешной страсти.