. Год новый наступил. Кушать стало нечего. Ты меня пригласил. И сказал доверчиво. Милая ты моя. Девочка голодная. Я накормлю тебя. Если ты не гордая. Я накормлю тебя. Если ты не гордая. Два кусочека колбаски. У тебя лежали на столе. Ты рассказывал мне сказки. Только я не верила тебе. Эх, два кусочека колбаски. У тебя лежали на столе. Ты рассказывал мне сказки. Только я не верила тебе. Наш свадебный салат. Платье подвенечное. И этот сервелат. Буду помнить вечно я. Ты стал теперь крутой. Никого не слушаешь. Помнишь ли, милый мой. Что с тобой мы кушали?. Помнишь ли, милый мой. Что с тобой мы кушали?. Два кусочека колбаски. У тебя лежали на столе. Ты рассказывал мне сказки. Только я не верила тебе. Эх, два кусочека колбаски. У тебя лежали на столе. Ты рассказывал мне сказки. Только я не верила тебе. Два кусочека колбаски. У тебя лежали на столе. Ты рассказывал мне сказки. Только я не верила тебе. Эх, два кусочека колбаски. Лежали на твоём столе. А ты рассказывал мне сказки. Но я не верила тебе. В. И. Д. Е. О