. Встречи случайные. Тайные, явные. Словно два острова. Необитаемых. Необитаемых. Вроде случайно. И так неожиданно. Мы оказались. За гранью реального. И нереального. Не беда. Что замерзли кончики пальцев. Ведь даже самый холодный февраль. Нас уже не заставит расстаться. Хочу еще с тобой сто раз. С календаря сорвать 31.12. А все вокруг белым-бело. И крыши снегом занесло. Но нам с тобой сейчас тепло. И сердце словно замерло. И купидон смутился за окном. А вокруг белым-бело. И все, что было, то прошло. И мы вдвоем, и нам тепло. И время словно замерло. Хочу, чтоб не кончалось никогда. Твоих объятий волшебство. В медленном танце. Снежинок венчания. Знаю, что сбудутся. Наши желания. Наши желания. Капали, капали. Слезы хрустальные. Хватит – наплакались. Время не счастью ли?. Время ли не любви?. Не беда. Что замерзли кончики пальцев. Ведь даже самый холодный февраль. Нас уже не заставит расстаться. Хочу еще с тобой сто раз. С календаря сорвать 31.12. А все вокруг белым-бело. И крыши снегом занесло. Но нам с тобой сейчас тепло. И сердце словно замерло. И купидон смутился за окном. А вокруг белым-бело. И все, что было, то прошло. И мы вдвоем, и нам тепло. И время словно замерло. Хочу, чтоб не кончалось никогда. Твоих объятий волшебство