. Станьте в позу, крупный план. Ты lady boss – yes, . I know. Взгляд как пуля, спрячь за очки. В этом городе рулят. Девочки, девочки, девочки. Девочки рулят (девочки рулят). Девочки едут, девчонки тусуют. Девочки рулят (девочки рулят). Девочки рулят, по жизни кайфуют. Девочки – такие девочки. Девочки – такие девочки. Девочки рулят. Девочки руля-руля-руля-руля рулят. А х*ли?. Город засыпает – натянули каблуки. Мания девчонок – боди, мини и чулки. Крестная луна на небе, ночь наша сестра. Кроп-топ, мы поколение love crush!. У нас fashion gang, наш beauty сленг. Поломает тебе голову – вообще bang-bang. Передай помаду, захвати . Prosecco. С нами эта дискотека станет дискотека века. Все подкаты – в сторону, ребята. Нам . Апероля литр. Алё!. Не трогай раками мой глиттер. Девочки рулят (девочки рулят). Девочки едут, девчонки тусуют. Девочки рулят (девочки рулят). Девочки рулят, по жизни кайфуют. Девочки – такие девочки. Девочки – такие девочки. Девочки рулят. Девочки руля-руля-руля-руля рулят. Девочки – такие девочки. Девочки – такие девочки. Девочки рулят. Девочки руля-руля-руля-руля рулят. А, х*ли?!. Девочки ру, девочки рулят. Девочки ту, девочки тусят. Девочки ха, девочки хотят. Хотят, чтобы парни заценили наряд. Я одевалась весь вечер. Мой total lock безупречен. Мы в туалете начертим. Стрелки и на шиммер плечи. Девочки рулят (девочки рулят). Девочки едут, девчонки тусуют. Девочки рулят (девочки рулят). Девочки рулят, по жизни кайфуют. Девочки – такие девочки. Девочки – такие девочки. Девочки рулят. Девочки руля-руля-руля-руля рулят. А, х*ли?!. Девочки рулят. Девочки рулят. Девочки рулят. Девочки рулят. Девочки рулят. Девочки рулят. Руля-руля-руля-руля рулят