. В сердце моем (в сердце моем). В тебя влюблен (в тебя влюблен). Между нами как цунами. Пролетали годы, мы не замечали. Мы летали над облаками. И мерцали ярче всех этих деталей. И мне так важно, чтоб была рядом. И чтобы озаряла утром своим взглядом. Я так люблю тебя, не упадет слеза. А я всегда везде буду оберегать тебя. В сердце моем (в сердце моем). В тебя влюблен (в тебя влюблен). В сердце моем (в сердце моем). В тебя влюблен (в тебя влюблен). Я так ждал тебя темными ночами. Знаешь, я устал терять. В памяти моей скандалы. Кто же знал, что мы с тобой затянем. Снова в любви утопаем. Только ты и твой взгляд. Никому меня не понять. Убегала, убирая. Всю ту боль во мне опять. Ты же знаешь, что любовь. Не продать, не потерять. Что живет…. В сердце моем (в сердце моем). В тебя влюблен (в тебя влюблен). В сердце моем (в сердце моем). В тебя влюблен (в тебя влюблен)