. И мы не помним (. И мы не помним). Она не боится (. Она не боится). Она танцует (. Она танцует). Сегодня только среда, а я уже в никуда. И только завтра с утра, я усну. И, да, я знаю места, где я мега звезда. И я поеду туда и проснусь. О боже, помоги мне найти свой напиток. Где мои ключи? . Я потеряла мобильник. Толпа танцует, лица размазаны. Кто включил мой любимый трек? . Я не заказывала. Я прорываюсь среди сотни людей. На двух моих пальцах уже нету ногтей. Моя сумка лежит там, где играет диджей. Я должна её забрать, там миллионы рублей. Моя подруга говорит грубо. И мы не помним название клуба. Она не боится выглядеть тупо. Она танцует и на ней шуба. Для наших луков нужна цензура. Когда я на сцене — вверх температура. Она не стесняется своей фигуры. И мы кидаем на баре купюры. Сегодня только среда, а я уже в никуда. И только завтра с утра, я усну. Да, я знаю места, где я мега звезда. И я поеду туда, и проснусь. Да, да, да. Я усну. И-. И проснусь. Завтра ей вставать на работу. Она ведёт себя так, будто сегодня суббота. Вокруг неё всегда куча народу. Ей по— на чужие доходы. За деньги да, эта она, она тусит тут до утра. Но всё изменилось, теперь она королева. Она сегодня отдыхает так. Да, да, да. Я усну. Сегодня только среда, а я уже в никуда. И только завтра с утра, я усну. Да, я знаю места, где я мега звезда. И я поеду туда, и проснусь. И-. И проснусь, и проснусь