. Ночь растает понемногу. И перед тобой я словно перед богом. Заблудился в откровенном. Все-таки пришлось. Я запомнил вкус рассвета. И твои глаза немыслимого цвета. В отражение того, что не сбылось. Довелось. В сердце пускать без спроса. Не находя вопроса. Довелось. Стать отважным. Довелось. Быть между тьмой и светом. Не находя ответа. Довелось. Мне однажды. Как ни больно. Не поспоришь. С тем, что ты меня уже навряд ли вспомнишь. Но не сильно кровоточит. Видимо срослось. Но я все помню, вкус рассвета. И твои глаза немыслимого цвета. В отражение того, что не сбылось. Довелось. В сердце пускать без спроса. Не находя вопроса. Довелось. Стать отважным. Довелось. Быть между тьмой и светом. Не находя ответа. Довелось. Мне однажды. Довелось. В сердце пускать без спроса. Не находя вопроса. Довелось. Стать отважным. Довелось. Быть между тьмой и светом. Не находя ответа. Довелось. Мне однажды. Довелось. Мне однажды. Довелось. Мне однажды