. Завтра не будет, есть только сейчас. Грустную музыку тоже оставь там. Просто скинь мне котиков и спроси:«. Это мы или не мы?». Просыпаюсь рано утром и иду искать котят. Ничего больше не нужно, ведь коты — мой опиат. На работе или дома я смотрю эти картинки. Жаль, нельзя поцеловать всех сразу… пушистики. Я бы хотела стать котёнком. Спать, кушать, спать, спать. Спать, спать, спать, спать. Завтра не будет, есть только сейчас. Грустную музыку тоже оставь там. Просто скинь мне котиков и спроси:«. Это мы или не мы?». Завтра не будет, есть только сейчас. Грустную музыку тоже оставь там. Просто скинь мне котиков и спроси:«. Это мы или не мы?». Кошечки хорошие, лишнего не скажут. Не осудят, рядом лягут, если мне неважно. Все знают, кошки лечат даже раны на душе. Я, пожалуй, заведу себе их сотни-две. Я бы хотела стать котёнком. Спать, кушать, спать, спать. Спать, спать, спать, спать. Завтра не будет, есть только сейчас. Грустную музыку тоже оставь там. Просто скинь мне котиков и спроси:«. Это мы или не мы?». Завтра не будет, есть только сейчас. Грустную музыку тоже оставь там. Просто скинь мне котиков и спроси:«. Это мы или не мы?»