. Полпятого утра. Ты привёз меня домой. Закрыла дверь на ключ. Не разуваясь на балкон. Ты машешь в лобовое. И куришь крепкий бонд. Я влюбляюсь по-любому. Ты красивый и пустой. Таких как я у тебя сто. Я говорю:«. Постой, . Рита, не надо быть такой». Но ты машешь в лобовое. Ставишь сердце под постом. Я влюбляюсь по-любому. Нет. Нет, не получишь ты моего сердца. Я не из кукол, готовых раздеться. На заднем ламбы твоей или мерса. В темноте. Нет не получишь ты моего тела. И пусть ты нравишься мне запредельно. Но только я никогда не умела. Быть как все. Бывают другие девчонки. Ты хочешь прокатить. Мне лучше на метро(. Знаешь). Бывают другие девчонки. Ты хочешь заплатить. Мне не нужно бабло(. Знаешь). Бывают другие девчонки. Ты можешь всё купить. Но не мою любовь(. Знаешь). Бывают другие девчонки. Но ни одна из них не будет с тобой. У меня виза на . Бали. У тебя - для оплаты. Ты не веришь, что отвалишь. А мне будет пи***то. И поэтому ты снова у моей калитки. А я виду не подам, но су*а так болит. И мне так хочется лавстори, в которой мы будто в фильмах. Чтоб я тебя не расстроила, а ты подарил мне мир. И бежать только не в обрывы, а в самые главные мемы. Чтоб мы были парой года, я - была точно в белом. Какой ты красивый, слушай. Как будто из песни «. Палево». Но после тебя уверена«. Тело-храм» будет спалено. Так что дави на газ. И больше чтоб я не видела. Тачек твоих и глаз. И тем более наших видео. Бывают другие девчонки. Ты хочешь прокатить. Мне лучше на метро(. Знаешь). Бывают другие девчонки. Ты хочешь заплатить. Мне не нужно бабло(. Знаешь). Бывают другие девчонки. Ты можешь всё купить. Но не мою любовь(. Знаешь). Бывают другие девчонки. Но ни одна из них не будет с тобой. Не будет с тобой(. Дави на газ)(. И больше чтоб я не видела). Не будет с тобой(. Тачек твоих и глаз)(. И тем более наших видео). Не будет с тобой(. Дави на газ)(. И больше чтоб я не видела). Да. Бывают другие девчонки. Бывают другие