. Я надела свое лучшее платье. Полчаса не могла наглядеться. Я вокруг всем завидую, кстати. От красоты им будет некуда деться. Только вот опять никто не напишет. Не удосужиться на кофе позвать. Ну на кой быть такою красивой. Если некому показать?. Как-то несправедливо. Что мне такой красивой. Не с кем выпить текилы и говорить о любви. Как-то несправедливо. Все, вон, вокруг счастливые. А я сижу и рыдаю. Одна на заднем в такси. Как-то несправедливо. Как-то несправедливо. Прочитала я и . Канта, и . Ницше. Их цитирую в компаниях шумных. Вы бы знали, как непросто живется. Одновременно красивой и умной. Только вот опять никто не напишет. Не удосужиться на чай пригласить. Ну на кой быть такой идеальной. Если некому оценить?. Как-то несправедливо. Что мне такой красивой. Не с кем выпить текилы и говорить о любви. Как-то несправедливо. Все, вон, вокруг счастливые. А я сижу и рыдаю. Одна на заднем в такси. Как-то несправедливо. Что мне такой красивой. Не с кем выпить текилы и говорить о любви. Как-то несправедливо. Все, вон, вокруг счастливые. А я сижу и рыдаю. Одна на заднем в такси. Как-то несправедливо. Как-то несправедливо. Я надела свое лучшее платье. Полчаса не могла наглядеться. А мне вокруг всем завидую, кстати. Как-то несправедливо. Как-то несправедливо. Что мне такой красивой. Не с кем выпить текилы и говорить о любви. Как-то несправедливо. Все, вон, вокруг счастливые. А я сижу и рыдаю. Одна на заднем в такси. Как-то несправедливо. Что мне такой красивой. Не с кем выпить текилы и говорить о любви. Как-то несправедливо. Все, вон, вокруг счастливые. А я сижу и рыдаю. Одна на заднем в такси. Как-то несправедливо. Как-то несправедливо