. Твои ненормальные глаза. Снова потеряли тормоза. Да ты дикий псих, я не знаю сама. Но с тобой, видимо, до конца. Что ты в голове у себя прячешь?. Все мне говорят, что ты мутный тип. Мнения других ничего не значат. Если нам важно. Остаться в живых. Отчаянный псих. Ни свой, ни чужой. Последний герой. Вижу в небе символ, это знак. Что нам отступать нельзя никак. Снова так мучает жажда. Но мне не страшно, ведь рядом ты. Сам за себя здесь каждый. Но далеко так не уйти. У двоих вдвое больше шансов. Если нам важно. Остаться в живых. Отчаянный псих. Ни свой, ни чужой. Последний герой. Остаться в живых. Отчаянный псих. Ни свой, ни чужой. Последний герой