. Белая ночь опустилась как облако. Ветер гадает на юной листве. Слышу знакомую речь, вижу облик твой. Ну почему это только во сне?. Белая ночь опустилась как облако. Ветер гадает на юной листве. Слышу знакомую речь, вижу облик твой. Ну почему это только во сне?. Я вижу тебя в этом вакууме. Через границу реалий. Давай останемся в ауте. Наш мир такой маленький. Почему тебя помню только я. Дай ключи своего бытия. Через туманные мысли. Мы снова зависнем. Ты только мне свистни. Останусь на сколько возможно. Коснусь твоей кожи. Еще пару секунд. И я пропаду. До следующей ночи. Белые ночи. Белые. Белая ночь опустилась как облако. Ветер гадает на юной листве. Слышу знакомую речь, вижу облик твой. Ну почему это только во сне?. Белая ночь опустилась как облако. Ветер гадает на юной листве. Слышу знакомую речь, вижу облик твой. Ну почему это только во сне?. Краска зари, небесная высь. Жаль, что виденья мои всё короче. Сон, повторись, я прошу, повторись. Но так коротки эти белые ночи. В сердце одну надежду таю. И восходящему дню улыбаюсь. Верю, что я не во сне, наяву. С тобой повстречаюсь, с тобой повстречаюсь. Белая ночь опустилась как облако. Ветер гадает на юной листве. Слышу знакомую речь, вижу облик твой. Ну почему это только во сне?. Белая ночь опустилась как облако. Ветер гадает на юной листве. Слышу знакомую речь, вижу облик твой. Ну почему это только во сне?