. Дорога, дорога. Мне шепчет - бродяга, держись. Дорога, дорога. С коротким названием жизнь. Зовет меня дорога, зовет в глухую ночь. От милого порога зовет куда-то прочь. За дали, за равнины, за горы, за поля. Житейскую рутину петляет калия. Дорога, дорога. Мне шепчет - бродяга, держись. Дорога, дорога. С коротким названием жизнь. Дорога, дорога. Судьбу разбивает мою. Дорога, дорога. Но я ее все же люблю. Зовет меня дорога, зовет из года в год. В мятежный путь от . Бога или наоборот. Сквозь камни и ухабы все кружит колея. Нелегкая дорога, но это жизнь моя. Дорога, дорога. Мне шепчет - бродяга, держись. Дорога, дорога. С коротким названием жизнь. Дорога, дорога. Судьбу разбивает мою. Дорога, дорога. Но я ее все же люблю. Дорога, дорога. Мне шепчет - бродяга, держись. Дорога, дорога. С коротким названием жизнь. Дорога, дорога. Судьбу разбивает мою. Дорога, дорога. Но я ее все же люблю. Дорога, дорога. Мне шепчет - бродяга, держись. Дорога, дорога. С коротким названием жизнь. Дорога, дорога. Судьбу разбивает мою. Дорога, дорога. Но я ее все же люблю