. А мир понятнее в пять утра. А я красивая у тебя,. Всегда улыбайся!. Кто твое сердце сломал молчи.. Смогу его я починить. В ночи раскрыв пальцы.. Волнами, прибоями лечи. Вдвоем не страшно ведь.. Пока все жаждали побед. Мы совершили с тобой побег ото всех,. И мы здесь на крыше мира.. И наше время сейчас пришло,. Когда молчание вышло слов,. Сотни слов, белых облаков. В твоей квартире.. Мой самый главный человек. Самый обычный человек.. Я за ним только за одним. Вдвоем целую.. Когда сомнений больше нет,. Когда грешить это нет, не грех.. Видишь свет, тебе свечу я.. И даже время не против нас. Когда поймешь и здесь и сейчас.. Дыши свежим ветром.. В тебе так много моей любви.. Твои печали они мои, всегда. Помни это.. Волнами, прибоями лечи. Вдвоем не страшно ведь.. Пока все жаждали побед. Мы совершили с тобой побег ото всех,. И мы здесь на крыше мира.. И наше время сейчас пришло,. Когда молчание вышло слов,. Сотни слов, белых облаков. В твоей квартире.. Мой самый главный человек. Самый обычный человек.. Я за ним только за одним. Вдвоем целую.. Когда сомнений больше нет,. Когда грешить это нет, не грех.. Видишь свет, тебе свечу я.. А мир понятнее в пять утра…