. Все равно я буду одна. Одна, ууу. Ты уже не нужен. Мы просто с тобой дружим. Все равно я буду одна. Аа, ууу. Голову не кружит. Ведь мы просто с тобой дружим. Ты стал холодней. Почему мне от этого стало больней?. Я не знаю, знаю. Зачем я тогда. Сказала сама. Да мне теперь тоже больно. Кто я тебе?. Такая же как все. Тебе не важно уже. Я была твоей целью. Хочу ближе к тебе. Но ты закрыл мне дверь. И не ждешь гостей. Я прошу, отпусти. Может ты уже меня не помнишь, мм?. Я тебе напомню, уу. Может быть тебе все еще больно, мм?. Я сделаю еще больней. Все равно я буду одна. Одна, ууу. Ты уже не нужен. Мы просто с тобой дружим. Все равно я буду одна. Аа, ууу. Голову не кружит. Ведь мы просто с тобой дружим. Ууу ууу, ты уже не нужен. Мы просто с тобой дружим. Ууу ууу, голову не кружит. Ведь мы просто с тобой дружим. Просто с тобой дружим. Ууу ууу. Ууу ууу. Ууу ууу. Ты уже не нужен. Мы просто с тобой дружим. Все равно я буду одна. Одна, ууу. Ты уже не нужен. Мы просто с тобой дружим. Все равно я буду одна. Одна, ууу. Голову не кружит. Ведь мы просто с тобой дружим. Одна, одна, ууу. Ты уже не нужен. Мы просто с тобой дружим. Все равно я буду одна. Одна, ууу. Голову не кружит. Ведь мы просто с тобой дружим