. Без тебя, родная - я не я;. Ты - моя мания, ты - аномалия.. С тобой хочу взлететь на небеса.. Я всё построю сам под белым парусом.. И мне не нужно много слов, о, слов -. Ты просто будь со мной - и всё, моя; всё, моя!. Ведь без тебя, родная - я не я;. Родная - я не я; родная - я не я.. Я готов терпеть, я готов бежать,. Я готов умереть, но с тобою дышать.. Только не закрывай дверь перед носом моим, my!. Просто мне доверься - и засыпаешь, баю-бай. Мы построили с тобою этот наш мир, наш мир.. Как же мы друг друга с тобою нашли?!. Доверься мне, родная, и пошли -. Ведь от этого мира нас тошнит.. Без тебя, родная - я не я;. Ты - моя мания, ты - аномалия.. С тобой хочу взлететь на небеса.. Я всё построю сам под белым парусом.. И мне не нужно много слов, о, слов -. Ты просто будь со мной - и всё, моя; всё, моя!. Ведь без тебя, родная - я не я;. Родная - я не я; родная - я не я.. О! . Через сотни сомнений. Хватит одной причины поверить мне.. Тебе говорили: ". Заменит". . Конечно, заменил -. Ты в это поверишь? . Нет!. Ну как ты терпишь меня?. Чтобы терпеть, меня надо любить, да!. Ну как ты терпишь меня?. Сколько причин, чтобы любить так сильно.. Мы построили с тобою этот наш мир, наш мир.. Как же мы друг друга с тобою нашли?!. Доверься мне, родная, и пошли -. Ведь от этого мира нас тошнит.. Без тебя, родная - я не я;. Ты - моя мания, ты - аномалия.. С тобой хочу взлететь на небеса.. Я всё построю сам под белым парусом.. И мне не нужно много слов, о, слов -. Ты просто будь со мной - и всё, моя; всё, моя!. Ведь без тебя, родная - я не я;. Родная - я не я; родная - я не я.