. Тихо ветер шумит. О тебе говорит. Он же знает что ты не одна. Убиваясь внутри. Я не вижу пути без тебя. Темной ночью один. Вспоминаю те дни. Как смотрела в мои ты глаза. Ты одно лишь пойми. Буду помнить тебя, я всегда. Почему, каждый раз. Вспоминая тебя. В моем теле так быстро меняется пульс. Сердце верит опять. Что, ты можешь принять. И обратно вернуть. Я даже не начал. Но. ты уже плачешь. Скажу через боль я. Ты для меня значишь. Больше всех вокруг. И . Вся, что вместе взяты. Я бы все отдал но, ты не хочешь брать. Мы остались между границ. Я пытаюсь все исправить. Ты меня за руку тянешь. В городе холодных зданий. И может быть моей любви. Было мало. И вся твоя правда. Красивая ложь