. Я не могу останавливать время.. И не могу поворачивать реки.. Я не мечтаю быть понятой всеми.. И принадлежу одному человеку.. Нету ничего выше, нету ничего больше,. Ничего сильней истинной любви.. И она во мне дышит, и она летать сможет.. И ее ничем не остановить.. Люди, любите друг друга.. Не сжигайте мосты,. Обнимайте, обнимайте.. Дайте теплоты.. Люди, любите друг друга.. Вместе и до конца.. Открывайте, открывайте двери и сердца.. Я не умею угадывать мысли.. И уже точно не стану иною.. Но я хочу, что бы счастливы были.. Люди, которые рядом со мною.. Нету ничего выше, нету ничего больше.. Ничего сильней истинной любви.. И она во мне дышит, и она летать сможет.. И ее ничем не остановить.. Люди, любите друг друга.. Не сжигайте мосты,. Обнимайте, обнимайте.. Дайте теплоты.. Люди, любите друг друга.. Вместе и до конца.. Открывайте, открывайте двери и сердца.. Ведь все люди сестры.. И все люди братья.. Открывайте, открывайте двери и сердца.. Ведь все люди сестры.. И все люди братья.. Открывайте, открывайте двери и сердца.. Люди, любите друг друга.. Люди, любите друг друга.. Люди, любите друг друга.. Не сжигайте мосты.. Обнимайте, обнимайте,. Дайте теплоты. Люди, любите друг друга. Вместе и до конца.. Открывайте, открывайте двери и сердца.. Ведь все люди сестры.. И все люди братья.. Открывайте, открывайте двери и сердца.. Ведь все люди сестры.. И все люди братья.. Открывайте, открывайте двери и сердца.. Люди, любите друг друга.. Люди, любите друг друга.