. Я больше к тебе не вернусь . И я серьезно, не шучу . И без тебя жить научусь . Хотя в душе так не хочу . Я больше к тебе не вернусь . Я больше к тебе не вернусь . И я серьезно, не шучу . И без тебя жить научусь . Хотя в душе так не хочу . Я больше к тебе не вернусь . Не уговаривай остаться . И без тебя жить научусь . И научусь я улыбаться. Я больше к тебе не вернусь. Не вернусь, ты слышишь?. При мне унижаешь бывших . Но тайком им пишешь . Кто, как я, тебя прохавал . Ты мне вот скажи? . Когда я падал в обрыв, считала этажи?. Эти песни о тебе . Поёт ветер перемен . И шрамы сами по себе . Заживут со временем . Слушай всех, но не меня . Тебе так лучше. Опять меня променяй . На тех, кто круче . Я опять приду домой . Убит, умучен . Мы расстались с тобой . Вот это случай . Я больше к тебе не вернусь . И я серьезно, не шучу . И без тебя жить научусь . Хотя в душе так не хочу . Я больше к тебе не вернусь . Не уговаривай остаться . И без тебя жить научусь . И научусь я улыбаться. Я больше к тебе не вернусь . Я больше к тебе не вернусь