(. Дорог)(. Любовь – это, когда). Любовь – это. Любовь – это, когда кроме нее никто не нужен. Когда в обнимку под дождем и босиком по лужам. Любовь – это, когда ее взгляд на тебе застужен. Когда ты держишь ее за руку, просто целуешь. Это боль, что в радость. Это море шрамов. Это соль, что в сладость. Это просто травмы. Одиночество и траблы. Это все последствия любви этой бездарной8983, а дальше я не помню. Помню времена когда я был твоим 02. Помню, как я понял у дома 32. Уйди если не нужен, . Хоть это и очень больно. Помню, как держал тебя в последний раз за руку. Помню, как я думал, что ты станешь мне супругой. Вчера я отписался от твоего телеграмма. Но все равно я мониторю, как какой то сталкер. Причем уже не так уж больно после расставания. Так может быть, любовь это просто травмы?. Любовь – это, когда кроме нее никто не нужен. Когда в обнимку под дождем и босиком по лужам. Любовь – это, когда ее взгляд на тебе застужен. Когда ты держишь ее за руку, просто целуешь. Это боль, что в радость. Это море шрамов. Это соль, что в сладость. Это просто травмы. Я помню каждую слезу на пол,. Что ты пролила в поисках ответов: почему?. Ты любишь дурака, я — не ту.. Ты сияешь, словно зарево, чувствуешь все касания,. От самых нежных фраз до нелепого состояния,. Ты не та, и я не я, я не я,. Прости меня за то, что ранила, или я ранил тебя.. Море волнуется раз, а ты каждый день,. На твоих глазах много слез, у меня много идей,. Море волнуется два, нам теперь можно лететь,. Любовь — это когда ты рядом, и хочется петь.. Любовь – это, когда кроме нее никто не нужен. Когда в обнимку под дождем и босиком по лужам. Любовь – это, когда ее взгляд на тебе застужен. Когда ты держишь ее за руку, просто целуешь. Это боль, что в радость. Это море шрамов. Это соль, что в сладость. Это просто травмы