. Когда ты улыбаешься, ноги подгибаются,. Тело рассыпается, планеты взрываются.. Когда ты улыбаешься, ноги подгибаются,. Тело рассыпается, планеты взрываются.. Ночь выжигает мои пьяные мысли,. Видишь, как небо над нами зависло?. Сколько мне ждать, когда ты успокоишься?. Внимание твое - это моя утопия.. Ты заявляешь, что все будет, как было,. И в этот момент мою улыбку так смыло.. Как мне понять, что это все не со мною?. Заплатил бы за это двойною ценою.. Когда ты улыбаешься, ноги подгибаются,. Тело рассыпается, планеты взрываются.. Когда ты улыбаешься, ноги подгибаются,. Тело рассыпается, планеты взрываются.. Когда ты улыбаешься, ноги подгибаются,. Тело рассыпается, планеты взрываются.. Я в ожидании чего-то опасного,. Магически белого, в жизни ужасного.. Как оценить, что имел в наличии,. Пустые места, они так идентичны.. Давай заполнять наши клетки агонией,. Пустым одиночеством, до боли знакомым нам!. Все, что искал в себе, вновь он утонет,. С каждым шагом я глотаю этот медленный допинг.. Когда ты улыбаешься, ноги подгибаются,. Тело рассыпается, планеты взрываются.. Когда ты улыбаешься, ноги подгибаются,. Тело рассыпается, планеты взрываются.. Когда ты улыбаешься, ноги подгибаются,. Тело рассыпается, планеты взрываются.