. Пересечение судеб завязаны. Узлы наших столкновений предсказаны. И нет сопротивлений случайных встреч. И множество совпадений, где ты и я вместе. Наше знакомство - это столкнули раз два. До нас никак не доходит, мы будем парой. В блокноте небо теория столкновений. И встреча нам обеспечена без поражений. Небо пополам, но ты смотришь в мою сторону. Дрожь бежит к ногам и кочуют мысли нервно. Ты подходишь сам, делая вид, что все равно. Тихо говоришь: ". Ты так выглядишь здорово".. Небо пополам, но ты смотришь в мою сторону. Дрожь бежит к ногам и кочуют мысли нервно. Ты подходишь сам, делая вид, что все равно. Тихо говоришь: ". Ты так выглядишь здорово".. Я оказалась не против разузнать тебя. Хоть на меня не похоже, но обстоятельства. Будто сто лет знакомы, ведь - это магия. В блокноте небо теория притяжения. Наше знакомство готовили так тщательно. И даже прошлое стерли, чтоб только ты и я. На небе высшие силы улыбаются,. А люди здесь называют это все - судьба.. Небо пополам, но ты смотришь в мою сторону. Дрожь бежит к ногам и кочуют мысли нервно. Ты подходишь сам, делая вид, что все равно. Тихо говоришь: ". Ты так выглядишь здорово".. Небо пополам. Небо пополам. Небо пополам. Небо пополам. Небо пополам. Небо пополам. Небо пополам. Небо пополам. Небо пополам, небо пополам. Небо пополам, небо пополам. Небо пополам, небо пополам. Небо пополам, небо пополам