. В вечерних сумерках рождается закат. У слабого всегда незримый виноват. Ты не молчи, скажи. Язык любви острее ста кинжалов. Сутки меряли недели, губы горели. Открыли сердцу двери. Лунный дождь. Лунный дождь, укутав плечи, обнимал. А ты глазами целовал. Ночью танцы до рассвета, слёзы от любви. Целовались звёзды с месяцем вдали. Белые туманы, на дворе июль. Поцелуй мне сердце — я тебя люблю. Танцы до рассвета, слёзы от любви. Целовались звёзды с месяцем вдали. Белые туманы, на дворе июль. Сердце бьётся в сердце — я тебя люблю. Тебя люблю. Тебя люблю. Не пытайся искать другую. Я сошла с ума – паникую. Я стою в одном шаге от края. Просыпаясь, опять умираю. Я устала ночами ждать. Свои чувства в прошлом искать. У болезни последний рубеж. Последний рубеж. Ночью танцы до рассвета, слёзы от любви. Целовались звёзды с месяцем вдали. Белые туманы, на дворе июль. Поцелуй мне сердце — я тебя люблю. Танцы до рассвета, слёзы от любви. Целовались звёзды с месяцем вдали. Белые туманы, на дворе июль. Сердце бьётся в сердце — я тебя люблю. Тебя люблю. Тебя люблю. Лунный дождь, укутав плечи обнимал. А ты глазами целовал. Ночью танцы до рассвета, слёзы от любви. Целовались звёзды с месяцем вдали. Белые туманы, на дворе июль. Поцелуй мне сердце — я тебя люблю. Танцы до рассвета, слёзы от любви. Целовались звёзды с месяцем вдали. Белые туманы, на дворе июль. Сердце бьётся в сердце — я тебя люблю. Тебя люблю. Тебя люблю. Тебя люблю. Тебя люблю