. А я живу красиво.. Говорю - . Аллах спасибо.. Я с ней безумно счастлив.. За что, тебе . Аллах спасибо.. А я живу красиво.. Говорю - . Аллах спасибо.. Я с ней безумно счастлив.. За что, тебе . Аллах спасибо.. Я хотел бы признаться тебе.. Что навек благодарен я судьбе.. За твоё ангел-мой появление.. За тебя, сладких грёз воплощение.. В мир любви ты с собой меня позвала.. Столько нежности, ласки ты дала.. Я стремлюсь быть опорой и силой. Для тебя, самой сладкой, красивой!. Твоей маме благодарен я от всей души.. Потому что воспитала тебя от души.. Ты в моей крови, я тобой пропитан.. Моё сердце твоему всегда открыто.. Мама я пленён, ею увлечён.. Мама я в неё от всей души влюблён!. Прошу давай заберём её к себе домой.. Я хочу,чтобы она была моей женой!. А я живу красиво.. Говорю - . Аллах спасибо.. Я с ней безумно счастлив.. За что, тебе . Аллах спасибо.. А я живу красиво.. Говорю - . Аллах спасибо.. Я с ней безумно счастлив.. За что, тебе . Аллах спасибо.. Твой образ повсюду в голове.. С ног сшибают ямочки на щеке.. Ты моё, я твоё - мы родные.. Мы с тобой друг без друга больные.. Я с тобой не замечаю других уже.. Столько чувств не описать у меня в душе.. А мне нравится часто тебя смешить.. Значит будем мы счастливо дальше жить.. Даже если мы не рядом, вернусь к тебе.. Позвони мне, эту песню я хочу напеть.. И в который раз я понимаю.. Что я без любви твоей погибаю.. Мама я пленён, ею увлечён.. Мама я в неё от всей души влюблён!. Прошу давай заберём её к себе домой.. Я хочу,чтобы она была моей женой!. А я живу красиво.. Говорю - . Аллах спасибо.. Я с ней безумно счастлив.. За что, тебе . Аллах спасибо.. А я живу красиво.. Говорю - . Аллах спасибо.. Я с ней безумно счастлив.. За что, тебе . Аллах спасибо.. А я живу красиво.. Говорю - . Аллах спасибо.. Я с ней безумно счастлив.. За что, тебе . Аллах спасибо.. А я живу красиво.. Говорю - . Аллах спасибо.. Я с ней безумно счастлив.. За что, тебе . Аллах спасибо.