. H-. H-. Hi, . Mr. . Gore. Почему, когда слышу твой голос. Дежавю повторяется снова?. Поцелуй отправляет нас в космос. Обманул и исчез, что за фокус?. Много милых слов наговорил, это было cute. Много милых прозвищ подарил, но глаза не врут. Ведь на самом деле ты забыл, как меня зовут. Меня зовут, меня зовут. Ты такой же как и все, мы целуемся в кафе. Сотни слов о красоте, ты такой же как и все. Ты такой же как и все, ты уходишь насовсем. Я в игноре целый день, ты такой же как и все. У меня дежавю, у меня дежавю с тобой (. С тобой). У меня дежавю, у меня дежавю с тобой (. С тобой). У меня дежавю, у меня дежавю с тобой (. С тобой). У меня дежавю, у меня дежавю. Говоришь, ты не такой. Sorry, boy, но ты не такой. Ты мне говорил «. Люблю». Это дешёвый трюк, мой дорогой. Ты циник, на меня повесил ценник. Я не верю в эти обещания, бэйбик. Зай, ты в этом неоригинальный. Мне нет никакого дела до реплик. Фразы, для тебя это всерьёз?. Мальчик, из тебя вылетит ложь. Раньше ты меня докидывал до дома. Но ты меня больше не проведёшь. Романтик? . Как это мило. Мэйби, я mommy, sorry, ты мимо. Да, я богиня у тебя в спальне(. Оба стонем моё имя). У меня, у меня дежавю, снова обжигаюсь. Твои губы — халапеньо. Поменяю boy'я, для меня вы украшения. Да, я к отношениям не имею отношения. Снова перепутала тебя с другим. А вы для меня на одно лицо. Общий счёт? . Я плачу за всё. Thank you, next! . Я хочу ещё. Ты такой же как и все, мы целуемся в кафе. Сотни слов о красоте, ты такой же как и все. Ты такой же как и все, ты уходишь насовсем. Я в игноре целый день, ты такой же как и все. У меня дежавю, у меня дежавю с тобой (. С тобой). У меня дежавю, у меня дежавю с тобой (. С тобой). У меня дежавю, у меня дежавю с тобой (. С тобой). У меня дежавю, у меня дежавю