. Я на дне. Обнимаю себя в пустоте. Закрываю глаза в темноте. Забываю все сны о тебе. Но. Мы даже не знали. Что вместе быть — это экзамен. Экзамен мы тупо не сдали. Так, в чем скажи я виновата?. Достали. Меня эти чувства достали. Хотела тебя так исправить. Но, но нет. Я наяву и во сне вижу замкнутый круг. Что не могу дальше жить. Без тепла твоих рук. Без связи несколько дней. Для друзей и подруг. Я реву, я реву от боли. Я наяву и во сне вижу замкнутый круг. Что не могу дальше жить. Без тепла твоих рук. Без связи несколько дней. Для друзей и подруг. Я реву, я реву, я реву, я реву, я реву. Так нельзя, ради нас я ломаю себя. Жду предел свой, но, видимо, зря. Все равно я сорвусь. Напишу, позвоню, обожгусь. Ведь. Мы даже не знали. Что вместе быть — это экзамен. Экзамен мы тупо не сдали. Так, в чем скажи я виновата?. Достали. Меня эти чувства достали. Хотела тебя так исправить. Но, но нет. Я наяву и во сне вижу замкнутый круг. Что не могу дальше жить. Без тепла твоих рук. Без связи несколько дней. Для друзей и подруг. Я реву, я реву от боли. Я наяву и во сне вижу замкнутый круг. Что не могу дальше жить. Без тепла твоих рук. Без связи несколько дней. Для друзей и подруг. Я реву, я реву, я реву, я реву, я реву(. Я реву)