. Я готова смотреть на тебя долго-долго.. Дай руку и не отпускай. . Нежно-нежно обнимай.. Тебя сильно-сильно полю-полюбила.. Взглядом окутала, с собой забрала.. Наслаждаюсь вновь тобой, любимый.. Мне не нужно много слов красивых.. Мне нужна твоя любовь, но только -. Обещай, что это все надолго.. Наслаждаюсь вновь тобой, любимый.. Мне не нужно много слов красивых.. Мне нужна твоя любовь, но только -. Обещай, что это все надолго.. Я готова тобой, тобой всю жизнь дорожить.. Ты верь в меня и люби, собой меня исцели.. Я ведь сильно-сильно полю-полюбила.. С ума свела, с собой забрала.. Наслаждаюсь вновь тобой, любимый.. Мне не нужно много слов красивых.. Мне нужна твоя любовь, но только -. Обещай, что это все надолго.. Наслаждаюсь вновь тобой, любимый.. Мне не нужно много слов красивых.. Мне нужна твоя любовь, но только -. Обещай, что это все надолго.. Наслаждаюсь вновь тобой, любимый.. Мне не нужно много слов красивых.. Мне нужна твоя любовь, но только -. Обещай, что это все надолго.. Наслаждаюсь вновь тобой, любимый.. Мне не нужно много слов красивых.. Мне нужна твоя любовь, но только -. Обещай, что это все надолго.