. Лови мой love цветов и трав.. Скажи, когда я был не прав?. Не закрывай ты на ночь дверь,. Чтобы всю жизнь быть моей.. У меня все ровно, будешь безусловно. Тайнами не скованна, будто очарована.. У меня все ровно будет безусловно,. Если только ты со мной, если только я с тобой.. У меня все ровно,. А у меня все ровно.. У твоих грез не будет слез.. Все для тебя, все не вопрос.. Со мной всегда легко лететь,. Всего лишь надо захотеть.. У меня все ровно, будешь безусловно. Тайнами не скованна, будто очарована.. У меня все ровно будет безусловно,. Если только ты со мной, если только я с тобой.. У меня все ровно,. А у меня все ровно.. Модная тачка, откинутый верх,. На полную громкость поют ". Руки . Вверх".. Я не уеду один без тебя,. Пусть все узнают, что у меня…. У меня все ровно, будешь безусловно. Тайнами не скованна, будто очарована.. У меня все ровно будет безусловно,. Если только ты со мной, если только я с тобой.. У меня все ровно,. А у меня все ровно.. У меня все ровно, будешь безусловно. Тайнами не скованна, будто очарована.. У меня все ровно будет безусловно,. Если только ты со мной, если только я с тобой.. У меня все ровно,. А у меня все ровно.