. Если не разлюбишь - я приду. Тихо и нежно обниму. Если захочешь - я уйду. И буду твоим ангелом. Если не разлюбишь - я приду. Тихо и нежно обниму. Если захочешь - я уйду. И буду твоим ангелом. Я вечно где-то, но не с тобой. Со мною музыка, меня загрузит так. Что я снова забуду вернуться домой. А там уж полночь, разве ты ждешь меня?. Я не понимаю, зачем тебе это?. Время же так скоротечно. А я давно забыл о нем. О том, что завтра может и не будет днем. И все эти мысли как головная боль. Застрянут. С двумя таблетками . Нурофена. С вопросами, что делать?. Как решать проблемы. Куда идти, и в какие двери. Прошу, просто поверь мне. Если не разлюбишь - я приду. Тихо и нежно обниму. Если захочешь - я уйду. И буду твоим ангелом. Если не разлюбишь - я приду. Тихо и нежно обниму. Если захочешь - я уйду. И буду твоим ангелом(. Если не разлюбишь - я приду). И я окутаю в южные сны(. Если захочешь - я уйду). Уйду только туда, где будешь ждать меня ты