. Ты так смешно целуешься, когда волнуешься, как море. Я захвачу тебя в плен, проникну на территорию твою. Ты так смешно целуешься, когда волнуешься, как море. Я захвачу тебя в плен, проникну на территорию твою. Я так давно тебя хотел попросить о счастье. Но счастье в твоей голове выглядит иначе. Твоя фигура в темноте меня рвёт на части. И вот мы в очередном сне, милая, ну здравствуй. Рву на тебе, танго шармэль. Голою, овладел, в логове зверь. Ой боюсь я теперь, ой не сдержусь. Как проснусь за тобой тут же сорвусь. Ты так смешно целуешься, когда волнуешься. Ты так смешно целуешься, когда волнуешься, как море. Я захвачу тебя в плен, проникну на территорию твою. Раскрою все твои секреты и все тайны. И ты поймёшь, что наша встреча не случайна. И даже если всё закончится печально. Я навсегда запомнил то, как ты смущалась. Ты так смешно целуешься, когда волнуешься, как море. Я захвачу тебя в плен, проникну на территорию твою