. Сыпется любовь как пепел. Я буду скучать наверно. Комом в горле говорю пока. Это навсегда это навсегда. Сыпется любовь как пепел. Я буду скучать наверно. Комом в горле говорю пока. Это навсегда это навсегда. Перепутались наши дороги, да. Стало тесно просыпаться вместе. Может это в моей голове, это все моя вина. Я любила честно, я любила страстно. Юг и . Север, выбирай куда. Между нами вниз течет река. Между нами будут будут города. Между сердцем и душой- . Сохрани меня (x2). Сыпется любовь как пепел и песок. Как незабытые мечты в которых не будешь ты. Сыпется любовь как пепел. Я буду скучать наверно. Комом в горле говорю пока. Это навсегда это навсегда. Сыпется любовь как пепел. Я буду скучать наверно. Комом в горле говорю пока. Это навсегда это навсегда. Сыпется любовь словно пепел и песок. Ты прощаясь на словах хочешь вернуться между строк. А я словно птица феникс нахожу любой предлог. Чтоб из пепла возродить нашу разбитую любовь. Ты сделала слишком поспешный вывод. Сразу рубить канаты детка нет это не выход. Это лишь в твое голове девчачья прихоть. Давай присядем без шумихи и без нервного психа. Давай отключим внешний мир отсоединим провода. Пусть уйдет тягучий мрак и городская суета. Ты говоришь, что это навсегда, но ты не права. Никогда не говори навсегда. Сыпется любовь как пепел. Я буду скучать наверно. Комом в горле говорю пока. Это навсегда это навсегда. Сыпется любовь как пепел. Я буду скучать наверно. Комом в горле говорю пока. Это навсегда это навсегда