. Мокрая, мокрая одежда. Волосы собраны небрежно. Твой мир уже никогда не станет прежним. Тебя поймёт тот, кто терял надежду. Мокрая, мокрая одежда. Волосы собраны небрежно. Твой мир уже никогда не станет прежним. Тебя поймёт тот, кто терял надежду. На тебе дерзкий мини-топчик. Каблуки танцпол топчут. Каждый здесь тебя хочет. Твой характер испорчен навсегда. Ты в этой игре самая яркая звезда. Так сияй же всегда. Но ты так и погибнешь в его плену. Срываешься и снова бежишь к нему. А я бы не отдал тебя никому. А я бы целовал тебя лишь одну. Но ты так и погибнешь в его плену. Срываешься и снова бежишь к нему. А я бы не отдал тебя никому. А я бы целовал тебя лишь одну. Разноцветные коктейли и чёрные кружева. Тело двигается в ритм и кружится голова. Уже хватит, ну же, тебе нужен душ, тебе нужен ужин. Хватит переживать, нужно жить, а не выживать. Он же соки все выжимать будет из тебя выжимать. А ведь ты ему не жена, просто ты ему не нужна. Вот и всё, остановись уже, тебя же всю трясёт. А то никто не спасёт. Но ты так и погибнешь в его плену. Срываешься и снова бежишь к нему. А я бы не отдал тебя никому. А я бы целовал тебя лишь одну. Но ты так и погибнешь в его плену. Срываешься и снова бежишь к нему. А я бы не отдал тебя никому. А я бы целовал тебя лишь одну