. Серое небо затянет крыши многоэтажек. Пахнет бензином. Асфальтом остывшим. Я ото всех прячу нежность под курткой. В кармане сердце. Уютно. Я в плену. Ты как затяжка. Тебя вдыхаю. Зрачки шире вселенной. Гуляю. Улыбка с натяжкой. Ты не позвонил мне первый. Пока слова летели. Над крышами на восход. Я думала как потерян мир. Где мы с тобою врозь. Когда проснутся люди. В объятиях своих домов. Ты вспомнишь как дико щедр был. Тот, кто создал любовь. Пока слова летели. Над крышами на восход. Я думала как потерян мир. Где мы с тобою врозь. Когда проснутся люди. В объятиях своих домов. Ты вспомнишь как дико щедр был. Тот, кто создал любовь. Мы тут под небом как пара букашек. Мир наш бумажный. От искр так страшно. Нам, что бы вспыхнуть нужна лишь секунда. Остынуть быстро. Трудно. Под утро. Вернётся рассудок. Поэтому важно поймать промежуток. Стать умной. Или всё же глупой. Чтоб не позвонить тебе первой. Пока слова летели. Над крышами на восход. Я думала как потерян мир. Где мы с тобою врозь. Когда проснутся люди. В объятиях своих домов. Ты вспомнишь как дико щедр был. Тот, кто создал любовь. Пока слова летели. Над крышами на восход. Я думала как потерян мир. Где мы с тобою врозь. Когда проснутся люди. В объятиях своих домов. Ты вспомнишь как дико щедр был. Тот, кто создал любовь