. А за окном дожди. А за окном дожди. А за окном дожди. А за окном дожди ли-лили. А за окном дожди ли-лили. И слёзы рекой ка-ка-капали. Тебе это на-на-надо ли?. А за окном дожди ли-лили. Крошка, пойми-ми-ми-ми. Что ты достойна. В этом мире большего(о-о-о). Мы днями разными-разными. Разными виделись (виделись с тобой). Сладкими ватами-ватами. Ватами делились (ватами делились). Мы детство воспоминали. Оригами собирали — дарили (о-о-а). Песни пели о любви. Друг другу мы (е-е-е). Ты так далеко, никому не верь. Мне с тобой легко, но я запираю дверь. Было бы тепло на дворе, если б не (е-е-е). Было бы никого — я б сидел один. Вспоминая проведённые дни. Но я так боялся тебя ранить. Только не злись, отпусти (о-о-о). А за окном дожди ли-лили. А за окном дожди ли-лили. И слезы рекой ка-ка-капали. Тебе это так на-на-надо ли?. А за окном дожди ли-лили. Крошка, пойми-ми-ми-ми. Что ты достойна. В этом мире большего(о-о-о). А за окном дожди ли-лили. А за окном дожди ли-лили. И слезы рекой ка-ка-капали. Тебе это так на-на-надо ли?. А за окном дожди ли-лили. Крошка, пойми-ми-ми-ми. Что ты достойна. В этом мире большего(о-о-о). А за окном дожди. А за окном дожди. А за окном дожди. А за окном дожди лили-лили