. Не знаю точно, что будет завтра. Но знаю точно как мне сегодня. Соткана из воспоминания. Как было все у нас с тобою. Зачем опять вошли в ту дверь мы. Закрытую семью замками. Лучше бы правды мы не знали. Лучше б друг другу мы солгали. А ты лови свой новый псевдоним. Теперь ты аноним, аноним, аноним. А ты лови свой новый псевдоним. Теперь ты аноним, аноним, аноним. Не бойся, бывает по-разному. И сколько всего было сказано нами. Любовь была наша подобна цунами. И мы выжили. . Прощай. Противоречие. Невнятная речь. Как сберечь. Уходить не легче. Другие не лечат. С тобой расправляю я плечи. Девочка-вечер. Девочка- ветер. Мне тоже бывает не очень. Никто не заметил. Забудешь мой номер. Сотрешь его в памяти. Но другой такой тебе не найти. Девочка-вечер. Девочка- ветер. Я теперь . Аноним. И никто не ответит. Абонент недоступен. И номер в запрете. И я, и я, и я, и я. И ты, и ты, и ты. А ты лови свой новый псевдоним. Теперь ты аноним, аноним, аноним. А ты лови свой новый псевдоним. Теперь ты аноним, аноним, аноним. Если я аноним. То ты обними меня. И последний раз любя. Отпускаю тебя. Обними меня. Если я аноним. Эта песня прощания гимн. Если я аноним. Обними меня. Отпускаю тебя (тебя). И последний раз любя. А ты лови свой новый псевдоним. Теперь ты аноним, аноним, аноним. А ты лови свой новый псевдоним. Теперь ты аноним, аноним, аноним