. Прокидаюсь зранку думаю про тебе. І лягаю спати в спогадах про нас. Я не бачу повідомлень в соц мережах. Що ти робиш в вільний час. Я хочу більше. Трошки більше світлих днів. Я хочу ближче. Я сумую по тобі. І це не дивно. Маю сильні почуття. Та ми на відстані мов небо і земля. Мені завжди замало мало мало тебе. Мені не вистачає наших спільних ночей. Я блукаю один. Повний світлих надій. Бути важливим у твоєму житті. Мені завжди замало мало мало тебе. Я хочу прикрашати змістом кожен твій день. Я блукаю один. Та чекаю на мить. Коли моє кохання відгукнеться в тобі. Підскажи мені як стати менш залежним. Я не хочу наробити помилок. Але знову я листаю соц мережі. І з думками про любов. Я хочу більше. Трошки більше світлих днів. Я хочу ближче. Я сумую по тобі. І це не дивно. Маю сильні почуття. Та ми на відстані мов небо і земля. Мені завжди замало мало мало тебе. Мені не вистачає наших спільних ночей. Я блукаю один. Повний світлих надій. Бути важливим у твоєму житті. Мені завжди замало мало мало тебе. Я хочу прикрашати змістом кожен твій день. Я блукаю один. Та чекаю на мить. Коли моє кохання відгукнеться в тобі. Коли моє кохання відгукнеться в тобі