. Поговори со мной, хотя бы пару минут.. Я не прошу тебя любить, просто побудь со мной тут.. И разбуди к утру, туман уходит с рассветом,. Точно так же, как внутри и за окном уходит лето.. Помолчи, в твоём дыхании нет ни слова о любви,. Ты так нелепо окунал своими клятвами, но ни к чему они.. Смотри в глаза мои своими темно-карими.. Ты говорил, что даришь рай - обратно забирай,. Не надо мне таких небес, я лучше буду без.. Нет повода простить, но есть причина сдаться,. Да – бежать, нет - остаться.. Ты говорил, что даришь рай - обратно забирай,. Не надо мне таких небес, я лучше буду без.. Нет повода простить, но есть причина сдаться,. Да – бежать, нет - .... Поговори со мной, будто бы ты ни при чем,. Будто бы все хорошо, будто с нуля все начнем.. Задай вопрос о том, кто мы - больше чем знакомые?. Но ведь не в законных, давай закроем.. Мы друг от друга ведь настолько далеки,. Хотя на расстоянии поцелуя.. Взгляд в пол, сжимая кулаки,. Но все равно тебя ревнуя.. Ты говорил, что даришь рай - обратно забирай,. Не надо мне таких небес, я лучше буду без.. Нет повода простить, но есть причина сдаться,. Да – бежать, нет - остаться.. Ты говорил, что даришь рай - обратно забирай,. Не надо мне таких небес, я лучше буду без.. Нет повода простить, но есть причина сдаться,. Да – бежать, нет - остаться.. Чувства на ноль, слёзы на ноль,. Грубая боль задевает.. Ты не любой, но ты не любовь,. Ты тот, о ком забываю.. Забываю, так бывает, но не в этот раз.. Забегаем за пределы, там, где нет нас.. Острыми стрелами бьём так умело мы,. На грани любви…. Ты говорил, что даришь рай - обратно забирай,. Не надо мне таких небес, я лучше буду без.. Нет повода простить, но есть причина сдаться,. Да – бежать, нет - остаться.. Ты говорил, что даришь рай - обратно забирай,. Не надо мне таких небес, я лучше буду без.. Нет повода простить, но есть причина сдаться,. Да – бежать, нет - остаться.