. Я вновь торжествую победу. Играю в любовь, словно в домино. Помимо запаха тела. Тебя так вставлял всегда мой минор. Подруга опять на измене. Подруга всё ждёт, что он наберет. А я так давно в этой теме. А я теперь думаю наперед. Твоё сердце как хрусталь, береги, береги. Я всегда на три шага впереди-впереди. Мне уже понятно, кто ты, твоя цель и мотив. Расскажи мне ещё что-то, пока несут аперитив. Голову кружу, голову кружу. Где твой парашют, где твой парашют. Эй, парень, смотри – ты падаешь. Голову кружу, голову кружу. Ты словно по ножу, со мной ножу. Я снова возьму что мне надо лишь. Мой друг, ты как карточный домик. Лишь дунуть – и ты рассыпаешься. Как скучный, растерянный комик. Краснеешь всё и улыбаешься. Иду по воде, а ты тонешь. Забавно, с тобой надо делать мемы. Какая любовь, блин, ты гонишь. Опять, мне соскакивать с этой темы. В твоём сердце пожар, всё горит, так горит. Ты же спалишь это бар, лучше дай прикурить. Мне уже понятно, кто ты, твоя цель и мотив. Ну, расскажи мне ещё что то, пока несут аперитив. Голову кружу, голову кружу. Где твой парашют, где твой парашют. Эй, парень, смотри – ты падаешь. Голову кружу, голову кружу. Ты словно по ножу, со мной ножу. Я снова возьму что мне надо лишь. Голову кружишь, как будто я пьян. Любовь или дружба, просто скажи. Никто не залечит в душе моих ран. Мне нужна ты одна, только лишь ты. Еще один джэк допиваю до дна. Под грустные треки срывает совсем. Ведь только ты это сделать смогла. Стать моим всем, быть моим всем. Что-то внутри не дает отпустить. У сердца и разума будто война. Как так смогли разучиться любить. Кажется, мы заплатили сполна. Падаем вниз, ты толкаешь на шаг. А по стеклу снова капли дождя. Как без тебя научиться дышать. Невозможно, нельзя. Голову кружу, голову кружу. Где твой парашют, где твой парашют. Эй, парень, смотри – ты падаешь. Голову кружу, голову кружу. Ты словно по ножу, со мной ножу. Я снова возьму что мне надо лишь