. Лангуст и ход твой мысли странен. Морской капустою укушен. Во льдах, бывало, застревали. Как . Шпицбергена сыны. Что знал ты о дне . Антарктиды?. Куда хотел однажды сдаться?. Как будто с купола упавший, со своей башни. Со своей ба-а—. Я к тебе в гости, тук-тук, малыш. Хочу ловить с тобой закаты, как вспышки. Пусть будет нашим это лето. Без ума, . Tik. Tok'а и интернета. Наша связь не 5. G, а космическая. Я стану твоим героем лирическим. Мы будем вместе любить, как торнадо. Словно так надо, словно так надо. Ты из соседнего подъезда, девочка приличная. Шлю тебе свои приветы и горю как спичка я. Возьми меня, я твой букетик роз. Люби меня наивно, но всерьез. Летай со мною в стиле butterfly, fly. Но только от меня не утекай. Гори не гасни. Кого еще назвать ты хочешь своим счастьем или ненастьем?. Какие страсти. Замедленно стекаю по твоим запястьям, как танцы на стекле. Только не сглазьте. Лови любви тайфуны, мы во власти сласти, оу-е. Bonjour и здрасьте, я медленно стекаю по твоим запястьям. Как танцы на стекле. Пусть, как струны, рвутся нервы. Милая, играй-играй. Пусть никто не знает где мы, наша остановка — ра-а-ай. Все твои поцелуи — кипяток. И взгляды, будто палец на курок. Летай со мною в стиле butterfly, fly. Но только от меня не утекай. Гори не гасни. Кого еще назвать ты хочешь своим счастьем или ненастьем?. Какие страсти. Замедленно стекаю по твоим запястьям, как танцы на стекле. Только не сглазьте. Лови любви тайфуны, мы во власти сласти, оу-е. Bonjour и здрасьте, я медленно стекаю по твоим запястьям. Как танцы на стекле