. Я-я-я. Я не игрушка, в твоих руках. Меня не спутать, ни с кем, никак. Всё было лучше, в моих мечтах. Мне так скучно, прости my love. Мальчик, ты гуляешь со мной, ой. Представляя меня другой, ой. Походу, у тебя с головой, ой. Проблемы. Если во мне что-то не так, а. Значит для тебя я не та, а. Ты прибереги для себя, а. Советы. Я не исправлюсь. Мы друг для друга опасность. И если ты со мной рядом, значит ты проиграл. Но, помни, я не исправлюсь (я не исправлюсь). Я не исправлюсь (я не исправлюсь). Мы друг для друга опасность (мы друг для друга опасность). И если ты со мной рядом, значит ты проиграл. Но, помни, я не исправлюсь, я не исправлюсь. Ты меня меняешь, это правда, а. Я таких меняю как перчатки, а. Скоро поменяю себе парня, факт. И ты поменяешь свои взгляды. От тебя так устала. Мне с тобою паршиво. Вам меня не исправить. Я тебе не ошибка. Д-д-д-д-д-д-д-д-да я не исправна. Нету-нету-нету-нету никаких гарантий. Если-если-если ты со мною будешь рядом. Это означает, что с малышкой всё в порядке, а. Да, я прогибаюсь, бойчик. Только, если занимаюсь йогой. Ты влюбился не в меня, а в образ. Так что запомни. Я не исправлюсь. Мы друг для друга опасность. И если ты со мной рядом, значит ты проиграл. Но, помни, я не исправлюсь (я не исправлюсь). Я не исправлюсь (я не исправлюсь). Мы друг для друга опасность (мы друг для друга опасность). И если ты со мной рядом, значит ты проиграл. Но, помни, я не исправлюсь, я не исправлюсь. Для мудаков себя меняла столько раз. Уже не знаю, где я настоящая. С меня пожалуй хватит. Я до того устала. Но зато точно знаю. Я не исправлюсь. Мы друг для друга опасность. И если ты со мной рядом, значит ты проиграл. Но, помни, я не исправлюсь (я не исправлюсь). Я не исправлюсь (я не исправлюсь). Мы друг для друга опасность (мы друг для друга опасность). И если ты со мной рядом, значит ты проиграл. Но, помни, я не исправлюсь, я не исправлюсь