. Да гори да гори. Постоянно. Полюби полюби ты. Без стакана. Убери боль и пусть попутный ветер. Тебя приведет туда где солнце светит. Да гори да гори. Постоянно. Полюби полюби ты. Без стакана. Убери боль и пусть попутный ветер. Тебя приведет туда где солнце светит. Да гори да гори. Постоянно. Полюби полюби ты. Без стакана. Убери боль и пусть попутный ветер. Тебя приведет туда где солнце светит. Улетели те года. Когда вера в светлый день. Согревала без огня. Согревала без нулей. Там наедине с собой. Сам же выдумал свой путь. Но бывает так порой. Жизнь заставит нас свернуть. Да гори да гори. Постоянно. Полюби полюби ты. Без стакана. Убери боль и пусть попутный ветер. Тебя приведет туда где солнце светит. Да гори да гори. Постоянно. Полюби полюби ты. Без стакана. Убери боль и пусть попутный ветер. Тебя приведет туда где солнце светит. Ты гори, даже когда ветер эти сплетни повернет в тебя. Ты гори даже когда заметишь что в округе лицемерия. Наступает ночь затихает туман но как же я хочу лишь тишины послушать. Послушать…. Пусть позабыт друзьями верю я. Что не судьба и не жалею да. А те кто рядом с вами до вершин. Мы расправляя крылья полетим. Пусть позабыт друзьями верю я. Что не судьба и не жалею да. А те кто рядом с вами до вершин. Мы расправляя крылья полетим. Да гори да гори. Постоянно. Полюби полюби ты. Без стакана. Убери боль и пусть попутный ветер. Тебя приведет туда где солнце светит