. А мне бы нагуляться, мне б вина напиться. Чтобы перестала ты мне ночью сниться. И в дурмане танца ты навеселе. Как же перестать мне думать о тебе. А мне бы нагуляться, мне б вина напиться. Чтобы перестала ты мне ночью сниться. И в дурмане танца ты навеселе. Как же перестать мне думать о тебе. А мне бы нагуляться, мне б вина напиться. Чтобы перестала ты мне ночью сниться. И в дурмане танца ты навеселе. Как же перестать мне думать о тебе. Ты пришла на танцы, не могу собраться. Ты такая классная, мы должны встречаться. Рядом мои пацы, угорают братски. Я иду на важном, но уже весь красный. Ты моя загадка и я всё гадаю. Какие есть шансы что любовь не злая. Всё сейчас за бабки и я это знаю. Но на сердце правда, что ты не такая. А мне бы нагуляться, мне б вина напиться. Чтобы перестала ты мне ночью сниться. И в дурмане танца ты навеселе. Как же перестать мне думать о тебе. А мне бы нагуляться, мне б вина напиться. Чтобы перестала ты мне ночью сниться. И в дурмане танца ты навеселе. Как же перестать мне думать о тебе. За тобой по пятам, позвоню как ты там. Трубку ты не возьмёшь, что со мной делаешь. Знаю ты не одна под окном до утра. Любовь ядовитая погубила пацана. Мысли мысли мысли меня разгоняют. Не любишь, ну в смысле, разве так бывает. Без тебя так грустно, чекну переписку. Пусто пусто, без тебя так пусто. А мне бы нагуляться, мне б вина напиться. Чтобы перестала ты мне ночью сниться. И в дурмане танца ты навеселе. Как же перестать мне думать о тебе. А мне бы нагуляться, мне б вина напиться. Чтобы перестала ты мне ночью сниться. И в дурмане танца ты навеселе. Как же перестать мне думать о тебе. А мне бы нагуляться, мне б вина напиться. Чтобы перестала ты мне ночью сниться. И в дурмане танца ты навеселе. Как же перестать мне думать о тебе