. А-а-а. А-а-а-а. А-а-а. А-а-а-а. Облака напоят реки. Облака умоют город. Моё тело на паркете. Смотрит в потолок и ноет. Ночь наступит незаметно. Звёзды рассекают небо. Словно небо - это вены. Вены бедного поэта. А-а-а. А-а-а-а. А в моём дворе окна все разбиты нами. Если бы мы знали, кем мы стали - мы бы не страдали. Вдале-вдалеке, где-то по реке. Волны превращали в ноты, музыкой мешали воду. Я-я-я уеду там, где вечно лето. Где хребты со снегом заливает светом. Я-я-я уеду, всем пока. Туда, где нет вопросов, где нет ответов. А-а-а. А-а-а-а. Мимо вены рек. По верхушкам гор. Я бегу в одном носке. Будто это не сон. Опускался снег. Улыбался гром. Мне звёзды падали в карман. И грели правый бок. Я-я-я уеду там, где вечно лето. Где хребты со снегом заливает светом. Я-я-я уеду, всем пока. Туда, где нет вопросов, где нет ответов. А-а-а. А-а-а-а. А-а-а. А-а-а-а