. Где-то в космосе мое сердце. Часть его там и рвётся. Чтобы найти свой дом. Знаешь, эй. Я буду рядом с тобой. В любое время, можешь верить. Мне. Знаешь, эй. Пускай все против, не ной. Никто не даст тебя в обиду. Ведь ты рядом со мной. Переверни весь мир наизнанку. Чтобы найти свой главный подарок. Эй, не реви, на горькую правду. Вся наша жизнь состоит из загадок. Просто не думай, просто не думай зачем. Кто-то скрывает, скрывает себя от проблем. Много безумий, много безумных людей. Но ты растопи их сердца, согрей. В одиночестве смотришь в небеса. Хочется верить в чудеса. Ничего, просто тишина. Но ты знай, что. Где-то в космосе мое сердце. Часть его там и рвётся. Чтобы найти свой дом. Знаешь, эй. Я буду рядом с тобой. В любое время, можешь верить. Мне. Знаешь, эй. Пускай все против, не ной. Никто не даст тебя в обиду. Ведь ты рядом со мной