. Один и тот же сон один и тот же бит. И я уже иду по краю ты снова тратишь мой. Доверия лимит и от себя не отпускаешь.. И я не сдержу у-у-ураган и ты обещания свои. Как всегда и я не сдержу у-у-ураган. И ты не забудешь тех ночей никогда.. Ой, мама, ой что ж я наделала?. Он не земной а я все летала. Ой, мама, ой я вовсе не смелая. Душу свою не тому отдавала.. Ой, мама, ой что ж я наделала?. Он не земной а я все летала. Ой, мама, ой я больше не смелая. Мне без него теперь мира мало.. Ты хочешь взять тайм аут. Я выдыхаю дым. Мы продолжаем портить нервы. Порочный твой бэк раунд. Меня почти убил. Но я пойду с тобой наверх.. И я не сдержу у-у-ураган и ты обещания свои. Как всегда и я не сдержу у-у-ураган. И ты не забудешь тех ночей никогда.. Ой, мама, ой что ж я наделала?. Он не земной а я все летала. Ой, мама, ой я вовсе не смелая. Душу свою не тому отдавала.. Ой, мама, ой что ж я наделала?. Он не земной а я все летала. Ой, мама, ой я больше не смелая. Мне без него теперь мира мало.