. Давай махнем туда не глядя. Туда, где все в поряде. Туда, где чиксы, party. Море, солнце и катер. Мы прокатимся на волнах. Этот день с тобой запомним. Если вдруг вам одиноко. Приглашаю вас в . Марокко. Мы с тобою уедем в . Марокко. Я тебе запишу эти строки. Эти танцы на автопилоте. Мысли в полете, танцуйте — не стойте. Мы с тобою уедем в . Марокко. Я тебе запишу эти строки. Эти танцы на автопилоте. Мысли в полете, танцуйте — не стойте. Танцуйте — не стойте90 дней нам мало. Лето, подари нам пальмы. Лето, нам откроет танец. Снимем здесь свои дедлайны. На загрузке это лето. Яхта, парус, дискотека. Этот трек 100 раз играет. Мы красиво отдыхаем. Пусть все знают. Как мы отдыхаем. Пусть все знают. Как мы отдыхаем(. Пусть все знают). Пусть все знают. Как мы отдыхаем. И если вам там одиноко. Приглашаем вас в . Марокко. Мы с тобою уедем в . Марокко. Я тебе запишу эти строки. Эти танцы на автопилоте. Мысли в полете, танцуйте — не стойте. Мы с тобою уедем в . Марокко. Я тебе запишу эти строки. Эти танцы на автопилоте. Мысли в полете, танцуйте — не стойте. Танцуйте — не стойте. Хочу туда где небо укроет. Закаты радуги (радуги). Я рисую от руки как художник. Тату на твоей бархатной коже. Напротив твои глазки. Прикольные, как в сказке. Мы снова без оглядки. Летим в ночной круиз(. В ночной круиз). Ты милая принцесса. Обещание не нарушу. Давай же свою руку. Ко мне на борт. Мы с тобою уедем в . Марокко. Я тебе запишу эти строки. Эти танцы на автопилоте. Мысли в полете, танцуйте — не стойте. Мы с тобою уедем в . Марокко. Я тебе запишу эти строки. Эти танцы на автопилоте. Мысли в полете, танцуйте — не стойте. Танцуйте — не стойте. Три месяца длиться каникулы лета. Мне кажется, что я умею летать. Увидеть . Марокко хотя бы немного. Одним глазком из окна самолета. Это рай на земле. Здесь не нужен . Wi-. Fi мне. Отключай все мобилы. И танцуй со всей силы. Мама, мама, . Марокко. Я влюбился с порога. И зову вас всех сюда. Приезжайте. Мы с тобою уедем в . Марокко. Я тебе запишу эти строки. Эти танцы на автопилоте. Мысли в полете, танцуйте — не стойте. Мы с тобою уедем в . Марокко. Я тебе запишу эти строки. Эти танцы на автопилоте. Мысли в полете, танцуйте — не стойте. Танцуйте — не стойте