. В пустой квартире одиноко брожу. Тут каждый сантиметр пахнет духами. Я вроде стёрла, но всё же реву. Ведь понимаю, что его не хватает. Открыты окна, но дышать тяжело. Мой кислород совсем другой по составу. В нём было больше его одного. Сейчас и города мне стало так мало. Я осталась одна. Ой, мама, как не любить его?. Ой, мама. Я люблю его, он моя рана. Обнимая, я чувствую пламя. Он сжигает меня, но мне мало. Мне мало его. Ой, мама. Отпустила, но легче не стало. Я вернуться ему не давала. А сейчас понимаю, что мало. Мне мало его. Ой, ма-ма-ма. Ой, ма-ма-ма. Ой, ма-ма-ма. Мне мало. Перебираю наши фото с улыбкой. На миг забыв, как было мне тяжело. Он видел каждую слепую ошибку. А я, закрыв глаза, любила его. Я осталась одна. Ой, мама, как не любить его?. Ой, мама. Я люблю его, он моя рана. Обнимая, я чувствую пламя. Он сжигает меня, но мне мало. Мне мало его. Ой, мама. Отпустила, но легче не стало. Я вернуться ему не давала. А сейчас понимаю, что мало. Мне мало его. Ой, ма-ма-ма. Ой, ма-ма-ма. Ой, ма-ма-ма. Мне мало