. Я не могу в себе заглушить. Все мысли и чувства. Все время ждать невыносимо. Вновь обожгусь. Наша любовь, наверно, безумство. Ты можешь убить меня без усилий. Ты, ты мой алкоголь, ты моя боль,. Но все равно тебя буду любить. Пусть говорят, что не любовь. Я не могу ничего изменить. Ты, ты мой алкоголь, ты моя боль,. Но все равно тебя буду любить. Пусть говорят, что не любовь,. Но не могу тебя ничем заменить. Ты мой алкоголь. Прячешь глаза. Я лишь хочу услышать причины. Без твоих глаз я заблудилась. Хоть бы что-то сказал. Мы снова рисуем немые картины. Слышать тебя необходимо. Ты, ты мой алкоголь, ты моя боль,. Но все равно тебя буду любить. Пусть говорят, что не любовь. Я не могу ничего изменить. Ты, ты мой алкоголь, ты моя боль,. Но все равно тебя буду любить. Пусть говорят, что не любовь,. Но не могу…. Ты мой алкоголь. Ты моя боль