. Днем и ночью жду одна у окна. Но ты снова не приходишь. Третий день без сна. На кого ты с любовью смотришь?. Я не верю, что тебя не обниму. Не прижмусь к тебе ночью. Что не утону. Я в твоих объятиях больше. Без тебя мои крылья. Сломаны, намертво скованы. Медленно, до земли падаю. Ты лови, я в твоих руках. Без тебя мои крылья. Сломаны, намертво скованы. Медленно, до земли падаю. Ты лови…. Он уходит навечно. В ее глазах слезы. Хочет обнять его крепче. Ей так больно, но поздно. Слишком разные люди. Слишком друг другу не пара. Слишком много скандалов. Но слишком друг друга им мало. Уже не будет как раньше. Уже все это не склеить. Не будет больше объятий. В поцелуях, ссор и истерик. Ее мир будто рухнул. Все вдребезги, в пепел. Она одна на краю. На ухо шепчет ей ветер. Без тебя мои крылья. Сломаны, намертво скованы. Медленно, до земли падаю. Ты лови, я в твоих руках. Без тебя мои крылья. Сломаны, намертво скованы. Медленно, до земли падаю. Ты лови…