. И ты остынешь — забытый чай. Не было времени даже просто поскучать. Новая жизнь твоя пролетит мимо меня. Я буду помнить и помнить. Помнить и помнить, и помнить. Помнить и помнить, и помнить. Помнить и помнить, и помнить. Помнить и помнить, и помнить. Помнить те слова. Я буду помнить и помнить. Помнить и помнить, и помнить. Помнить и помнить, и помнить. Я не могу без тебя. А помнишь, как с тобой в унисон. Проживал я, теряя сон. Я, бывало, говорил ей все. Говорил ей все. Быть с тобой это мой вагон. Я бы уехал так далеко. Не найдет никто ни тебя ни меня. Больше нет пути. Путеводные звезды, где вы как ни крути. Между нами ничего не сделать. Союз нерушим. Но строитель оказался левым извини. Это все мои проблемы. Помнить и помнить. Помнить и помнить, и помнить. Помнить и помнить, и помнить. Помнить те слова. Я буду помнить и помнить. Помнить и помнить, и помнить. Помнить и помнить, и помнить. Я не могу без тебя. Помнить и помнить. Помнить и помнить, и помнить. Помнить и помнить, и помнить. Помнить те слова. Я буду помнить и помнить. Помнить и помнить, и помнить. Помнить и помнить, и помнить. Я не могу без тебя