. Как у матушки моей. Было восемь дочерей. Мама, ну не виноватая я, не виноватая я . Что вот осталась я одна така не сватанная. Не виноватая я, не виноватая я . Все говорят — любовь нагрянет вдругнегаданная. У . Тамары ухажёр (девке повезло). Знаменитый дирижёр (точно повезло). У . Олеси есть нефтяник (ничего себе). Есть продюсер у . Татьяны (тоже ничего). А тому ли я дала. Обещание любить. Мама, ну не виноватая я, не виноватая я . Все говорят, любовь, любовь, наверное это она. Не виноватая я, не виноватая я . Уж если кто и виноват, то виноват,. А мой такой… мог бы стать поэтом,. Но и тут что-то не свезло