. Твои, твои, твои, твои руки. Гладят, глядят, гладят мои брюки. Ну короче все, вскрываем конфитюры. До утра плевать нам на эти маникюры. А девушка на улице плачет стоит. Я к ней подхожу, а она говорит. Да что же блин такое? . Да что ж не везёт?. Ноготь вон сломала - катастрофа грядет. Да ладно, ты не парься - я ей говорю. Лучше вон поехали на хату мою. У меня шампусик есть и конфитюр. А с утра поедем делать новый маникюр. Твои, твои, твои, твои руки. Гладят, глядят, гладят мои брюки. Ну короче все, вскрываем конфитюры. До утра плевать нам на эти маникюры. Твои, твои, твои, твои руки. Гладят, глядят, гладят мои брюки. Ну короче все, вскрываем конфитюры. До утра плевать нам на эти маникюры. Утро наступило, за окном рассвет. Я уже проснулся, а ты еще нет. Я тебя бужу, давай, зая, вставай. Маникюр поехали делать давай. Ты мне говоришь – ну в такой ранний час. Да ну нафига же он мне сейчас?. Лучше вон шампусик, давай конфитюр. Подождет до завтра этот маникюр. Твои, твои, твои, твои руки. Гладят, глядят, гладят мои брюки. Ну короче все, вскрываем конфитюры. До утра плевать нам на эти маникюры. Твои, твои, твои, твои руки. Гладят, глядят, гладят мои брюки. Ну короче все, вскрываем конфитюры. До утра плевать нам на эти маникюры. Твои, твои, твои, твои руки. Гладят, глядят, гладят мои брюки. Твои, твои, твои, твои руки. Гладят, глядят, гладят мои брюки. Ну короче все, вскрываем конфитюры. До утра плевать нам на эти маникюры. Твои, твои, твои, твои руки. Гладят, глядят, гладят мои брюки. Ну короче все, вскрываем конфитюры. До утра плевать нам на эти маникюры. До утра плевать нам на эти маникюры. До утра плевать нам на эти маникюры. До утра плевать нам на эти маникюры. До утра плевать нам на эти маникюры. Ну короче все, вскрываем конфитюры