. Мы с ним повстречались на юге на пляже. Где волны и ветер играют песком. И я бы его не заметила даже. Но он кое-что показал мне тайком. Он прилип ко мне как колючка. Прицепился он словно клещ. Но его маленькая штучка. Самая лучшая в мире вещь!. Такое потрясное чудное чудо. Мне выпал по жизни счастливый билет. И пусть он урод и ужасный зануда. Я буду с ним рядом хоть тысячу лет. Он прилип ко мне как колючка. Прицепился он словно клещ. Но его маленькая штучка. Самая лучшая в мире вещь!. Е... . Check it out! . Check it out!. Смелее, крошка, держи его крепче. Он очень удобный и модный на вид. Он словно живой тебе что-то нашепчет. О самом интимном наговорит. Мой чёрный мобил - это не развлеченье. Давай-ка, люби его всею душой. И помни - размер имеет значенье. Маленький лучше, чем очень большой. Я раньше ходила в кружок альпинистов. Летала по небу, ныряла на дно. Но он был со мной так нежно-неистов. Что мне теперь нужно вот это одно. Он прилип ко мне как колючка. Прицепился он словно клещ. Но его маленькая штучка. Самая лучшая в мире вещь!. Он прилип ко мне как колючка. Прицепился он словно клещ. Но его маленькая штучка. Самая лучшая в мире вещь!. Он прилип ко мне как колючка. Прицепился он словно клещ. Но его маленькая штучка. Самая лучшая в мире вещь!