. Я помню, как открыл глаза. И встретил в них тебя. Как первый луч, как тихий звон. Как первая гроза. Ты словно в небесах заря. Ты полная . Луна. Я помню лишь твои глаза. А дальше пустота. Сотни ночных дорог напомнят мне тебя. Я в них терял свою любовь, и заново встречал. Лишь дай мне посмотреть в последний раз в твои глаза. Я потерял дорогу к ним, я потерял себя. И стук колес как эшафот. Уносит тебя в даль. Я выберусь, моя любовь. Тебе я в след кричал. Я научусь тебя любить. Мне без тебя не жить. Твой голос – мой ориентир. Я сам себя казнил. Сотни ночных дорог напомнят мне тебя. Я в них терял свою любовь, и заново встречал. Лишь дай мне посмотреть в последний раз в твои глаза. Я потерял дорогу к ним, я потерял себя. Лишь дай мне посмотреть в последний раз в твои глаза. Я солнцем обернусь и в них останусь навсегда