. Песен ещё не написанных сколько?. Скажи, кукушка, пропой!. В городе мне жить или на выселках?. Камнем лежать или гореть звездой, звездой?.... Солнце мое, взгляни на меня!. Моя ладонь превратилась в кулак.. И если есть порох, дай огня! . Вот так.... Кто пойдет по следу одинокому?. Сильные да смелые головы сложили в поле, в бою.... Мало кто остался в светлой памяти,. В трезвом уме да с твердой рукой. В строю, в строю.. Солнце мое, взгляни на меня!. Моя ладонь превратилась в кулак.. И если есть порох, дай огня! . Вот так.... Где же ты теперь, воля вольная,. С кем же ты сейчас ласковый рассвет встречаешь? . Ответь!. Хорошо с тобой, да плохо без тебя:. Головы да плечи терпеливые. Под плеть, под плеть.... Ты солнце мое, взгляни на меня!. Моя ладонь превратилась в кулак.. И если есть порох, дай огня! . Вот так.... Солнце мое, взгляни на меня!. Моя ладонь превратилась в кулак.. И если есть порох, дай огня! . Вот так...