. Птицы на закате, их ровно столько.. Что б поднять тебя за платье над новостройкой.. Сделать пару фотографий, здесь и сейчас.. Здесь и сейчас.... Сошли бы мы с ума, если бы проснулись здесь и сейчас.. В этот момент.. Я не хочу трезветь, мне не надо там.. Мне хочется здесь, будто во сне.. Во сне, во сне, во сне.... Как здесь, как здесь, как здесь.... Во мне, во мне, во мне.... Все есть, все есть.... Над кварталом, над мостом, плаваю над солнцем.. Скучно станет - поменяю сон.. Выверну наружу.. Над кварталом, над мостом, плаваю над солнцем.. Скучно станет - поменяю сон.. Выверну наружу.. Здесь особо некого винить - это сон.... Спим.... Здесь особо некого винить - это сон.... Всё.... Здесь никто не виноват.. Над кварталом, над мостом, плаваю над солнцем.. Скучно станет - поменяю сон.. Выверну наружу.. Над кварталом, над мостом, плаваю над солнцем.. Скучно станет - поменяю сон.. Выверну наружу.