. Я подниму слезно голову к небу. И еле слышно, . Богу шепну. Береги ее, где бы я не был. Пусть не моя, но я ей дорожу.. Я подниму слезно голову к небу. И еле слышно, . Богу шепну. Береги ее, где бы я не был. Пусть не моя, но я ей дорожу. . Ты ушла, оставила боль. Ты ушла, насыпав на раны соль. Оказалось так, что мы с тобой глупы. Не смогли уберечь любовь ни я ни ты. Почему мне больно мам?. Ну почему так много на сердце ран?. Я полюбил ее, а судьба нас развела. Как же больно это знать. Что ты меня подвела. . Я подниму слезно голову к небу. И еле слышно, . Богу шепну. Береги ее, где бы я не был. Пусть не моя, но я ей дорожу.. Я подниму слезно голову к небу. И еле слышно, . Богу шепну. Береги ее, где бы я не был. Пусть не моя, но я ей дорожу. . Сердце рвется, больно в груди. Ты, пожалуйста, это предотврати. Не играй на чувствах моих, прошу. Не беги от меня, ведь я тобой дышу. Ты вернись ко мне сейчас. Без тебя мне так сложно, дай мне шанс. Я буду ждать тебя и ждать не перестану. Страдает сердце, оно очень устало. . Я подниму слезно голову к небу. И еле слышно, . Богу шепну. Береги ее, где бы я не был. Пусть не моя, но я ей дорожу.. Я подниму слезно голову к небу. И еле слышно, . Богу шепну. Береги ее, где бы я не был. Пусть не моя, но я ей дорожу.. Я подниму слезно голову к небу. И еле слышно, . Богу шепну. Береги ее, где бы я не был. Пусть не моя, но я ей дорожу.. Я подниму слезно голову к небу. И еле слышно, . Богу шепну. Береги ее, где бы я не был. Пусть не моя, но я ей дорожу.. Я подниму слезно голову к небу. И еле слышно, . Богу шепну. Береги ее, где бы я не был. Пусть не моя, но я ей дорожу.. Я подниму слезно голову к небу. И еле слышно, . Богу шепну. Береги ее, где бы я не был. Пусть не моя, но я ей дорожу.