. Я помню, как мы бегали по гаражам —. Нас было не заставить по домам уйти.. Мы думали, что детство — это навсегда;. Родители прощали нам все косяки.. Как мы делили в школе завтрак на двоих. И втихаря так покупали сигарет.. Как получил за то, что первый раз курил.. Я помню каждый прожитый с тобою день.. Не молчи, если вдруг надумал куда-то уйти;. Если вдруг решил, что ты снова один —. Мы ведь друзья с тобой, а не враги;. И на одной не закончился мир.. Если вдруг надумал куда-то уйти;. Если вдруг решил, что ты снова один —. Мы ведь друзья с тобой, а не враги;. И на одной не закончился мир!. Не закончился мир, не закончился мир!. Не закончился мир.. Я помню, как в 15 первый раз любовь. И нам сносило голову от тех девчат.. А помнишь, как тайком на нашем выпускном. Мы мимо всей охраны пронесли вискарь?. Тогда мы дали клятву, что не разведут. Нас ни девчонки, ни работа, ни года.. И вот, — мы повзрослели, я один стою.. Как жаль, что я не уберёг тогда тебя.. В облаке твоём душа —. Ты смотришь на меня вот уже второй год.. А мне никто не сказал, как это трудно,. Когда друзей небо зовёт.. Мы ведь клялись, что с тобой вместе. Взорвём все клубы в нашей стране.. Видишь, почти удалось нам это с тобой —. Жаль, что тебя рядом нет.. Жаль, что тебя рядом нет;. Жаль, что тебя рядом нет;. Жаль, что тебя рядом нет!. Тебя рядом нет!. Тебя рядом нет!. Тебя рядом нет!. Не молчи, если вдруг надумал куда-то уйти;. Если вдруг решил, что ты снова один —. Мы ведь друзья с тобой, а не враги;. И на одной не закончился мир.. Если вдруг надумал куда-то уйти;. Если вдруг решил, что ты снова один —. Мы ведь друзья с тобой, а не враги;. И на одной не закончился мир!. Не закончился мир, не закончился мир!. Не закончился мир.. Не молчи, если вдруг надумал куда-то уйти;. Если вдруг решил, что ты снова один —. Мы ведь друзья с тобой, а не враги;. И на одной не закончился мир.. Не закончился мир, не закончился мир.. Не закончился мир.