. В черных сетях навеки запутаны. Да, мы дети больших городов. Их густой паутиной опутаны. Километрами их проводов. Разбиваем на мелкие пиксели. Это небо, как крышу миров. И словами, что ранят, как выстрелы. Убиваем чужую любовь. Пересекая сплошные полосы. Мы на красный не глядя летим. В диких джунглях больших мегаполисов. Нам так важно друг друга найти. Пересекая сплошные полосы. Мы на красный не глядя летим. В диких джунглях больших мегаполисов. Нам так важно друг друга найти. Друг друга найти. Друг друга найти. Друг друга найти. Лабиринтами старые улицы. Водят наши слепые сердца. Мы все также привычно сутулимся. Под тяжелым дождем из свинца. Это небо стеклянными вышками. Расцарапано все дотемна. Мы все время чужие и лишние. Если в нашей душе холода. Пересекая сплошные полосы. Мы на красный не глядя летим. В диких джунглях больших мегаполисов. Нам так важно друг друга найти. Пересекая сплошные полосы. Мы на красный не глядя летим. В диких джунглях больших мегаполисов. Нам так важно друг друга найти. Друг друга найти. Друг друга найти. Друг друга найти. Пересекая сплошные полосы. Мы на красный не глядя летим. В диких джунглях больших мегаполисов. Нам так важно друг друга найти. Пересекая сплошные полосы. Мы на красный не глядя летим. В диких джунглях больших мегаполисов. Нам так важно друг друга найти. Друг друга найти. Друг друга найти. Друг друга найти