. Коло коло колоски. Знають, де була і з ким. Поле, розкажи мені. Хто насправді був близьким. Коло коло колоски. Знають, де була і з ким. Доле, розкажи мені. Хто для мене він. Коло коло колоски. Знають, де була і з ким. Поле, розкажи мені. Хто насправді був близьким. Коло коло колоски. Знають, де була і з ким. Доле, розкажи мені. Хто для мене він. Вірю - не вірю. Досі не знаю. Хто ти для мене. Чи любов ця навзаєм. Зоряне небо. В метрі над нами. А поле шепоче. Він не той самий. Розпущене волосся. Знову все здалося. Не сталось, не збулося. Прийшла холодна осінь. Розпущене волосся. Але з мене досить. Я заплітаю коси. Коло коло колоски. Знають, де була і з ким. Поле, розкажи мені. Хто насправді був близьким. Коло коло колоски. Знають, де була і з ким. Доле, розкажи мені. Хто для мене він. Коло коло колоски. Знають, де була і з ким. Поле, розкажи мені. Хто насправді був близьким. Коло коло колоски. Знають, де була і з ким. Доле, розкажи мені. Хто для мене він. Вітер обіймав мене, а міг би ти. Мабуть не кохав, тому і відпустив. Ти мені здавався милим і простим. Але не зміг це довести. Розпущене волосся. Не сталось не збулося. Розпущене волосся. Але з мене досить. Досить, до-до-досить. Коло коло колоски. Знають, де була і з ким. Поле, розкажи мені. Хто насправді був близьким. Коло коло колоски. Знають, де була і з ким. Доле, розкажи мені. Хто для мене він. Коло коло колоски. Знають, де була і з ким. Поле, розкажи мені. Хто насправді був близьким. Коло коло колоски. Знають де була і з ким. Доле, розкажи мені. Хто для мене він