. Пусть ускользают ночи и дни. . И мимо нас проходят мгновения. Мы в целом мире одни, только я и ты, твои прикосновения. С тобою каждой клеточкой своей. Души и тела, сердцем привязана. Я буду только твоей, навсегда с тобой мы крепко связаны. Мы будем вместе, даже если мир против нас. Не разделится неделимое, не сломается. Нет ничего важнее нас с тобой сейчас. Это все, что меня волнует, это все, что меня касается. Мы в свете событий, но жизнь нашу оставим за кадром. Пусть никто не узнает, как мы провожаем закаты. Окутаны тайной домыслов и загадок. Но есть одна правда – мы неделимы как атом!. Всегда только вперед, без оглядки назад. Мы чувствуем даже то, что никогда не увидим глазами. Я ведь знаю точно, все вокруг вмиг станет чуждым. Если тебя не будет – мне все это не нужно!. Мы будем вместе, даже если мир против нас. Не разделится неделимое, не сломается. Нет ничего важнее нас с тобой сейчас. Это все, что меня волнует, это все, что меня касается. Мы будем вместе, даже если мир против нас. Не разделится неделимое, не сломается. Нет ничего важнее нас с тобой сейчас. Это все, что меня волнует, это все, что меня касается