. Йа, йа, йа, йа. Йа. Буду нежен я, с самого утра. С твоим телом ядовитым. Буду аккура-а-атен. Oh . God, что за дева, что за дева?. Как сказать, не хочу терять. Детка, где же ты была-а-а, yeah. Я не зна-аю как забыть те слова. Что ты не могла остаться со мной. Но ты посмотри. Хоть глазком на меня. Я схожу с ума с тебя. Oh yeah, yeah, yeah. Но ты посмотри на меня хоть чуть-чуть. Чтобы моя душа успокоилась (. Маша). Посмотри на меня хоть чуть-чуть. Чтобы моя душа заполняла тебя. Тебя, тебя.... Но ты посмотри. Хоть глазком на меня. Я схожу с ума с тебя. Oh yeah, yeah, yeah. Но ты посмотри на меня хоть чуть-чуть. Чтобы моя душа успокоилась (. Маша). Посмотри на меня хоть чуть-чуть. Чтобы моя душа заполняла тебя. Тебя, тебя, тебя yeah…