. Мороз по стеклам белыми узорами. А я по городу шагами скорыми. Скользят ботинки по бульвару, как коньки. Огни витрин неоновых. Обычный день прошел, обычные дела. Все прошлое заштриховало на бело. Негаданно нежданно будто из-за угла. Зимой любовь ко мне пришла. Белыми-белыми снежинками. Волшебством и грампластинками. Снегом все тревоги замела. Вовсе не тебя ждала я. Зимняя любовь моя. Зимняя любовь моя. Все в городе укутано гирляндами. Как-будто засыпано брильянтами. В подземных переходах с музыкантами. Пел весь мир о моей любви. Спешили как всегда домой прохожие. И уходили все печали в прошлое. Слились дуэтом противоположности. Любовь с зимой в моей душе. Белыми-белыми снежинками. Волшебством и грампластинками. Снегом все тревоги замела. Вовсе не тебя ждала я. Зимняя любовь моя. Зимняя любовь моя. Белыми-белыми снежинками. Волшебством и грампластинками. Снегом все тревоги замела. Вовсе не тебя ждала я. Белыми-белыми снежинками. Волшебством и грампластинками. Снегом все тревоги замела. Вовсе не тебя ждала я. Зимняя любовь моя. Зимняя любовь моя