. Ты приручала, как птицу меня. В тайны любви, ты меня посвящала. И за собой, в неизвестность маня. Сердце свое, мне отдать обещала. Я - разжигала костер. Мы в нем безумно сгорали. Кто виноват, не пойму до сих пор. В том, что мы все это вдруг потеряли.... Отпусти меня(. Отпусти меня). Разожми ладонь, погаси.... Этот дикий огонь, этот дикий огонь (этот дикий огонь). С высоты небес (с высоты небес), в пропасть я сорвусь. Отпусти - я уже не вернусь, я уже не вернусь (я уже не вернусь). Между нами глухая стена,. Знаю, ее мы постороили сами. Только скажи мне, хочу я понять. Сколько ты будешь, мне сниться ночами. Я - разжигала костер. Мы в нем безумно сгорали. Кто виноват, не пойму до сих пор. В том, что мы все это вдруг потеряли.... Отпусти меня (. Отпусти меня). Разожми ладонь, погаси.... Этот дикий огонь, этот дикий огонь (этот дикий огонь). С высоты небес (с высоты небес), в пропасть я сорвусь. Отпусти - я уже не вернусь, я уже не вернусь (я уже не вернусь). Отпусти меня (. Отпусти меня). Разожми ладонь, погаси.... Этот дикий огонь, этот дикий огонь (этот дикий огонь). С высоты небес (с высоты небес), в пропасть я сорвусь. Отпусти - я уже не вернусь, я уже не вернусь (я уже не вернусь). Отпусти меня (. Отпусти меня). Разожми ладонь, погаси.... Этот дикий огонь, этот дикий огонь (этот дикий огонь). С высоты небес (с высоты небес), в пропасть я сорвусь. Отпусти - я уже не вернусь, я уже не вернусь (я уже не вернусь)