. Та была улыбка похожа на рай. Аромат волос напоминал счастье. На меня напала эта твоя игра. И раздолбала мою душу на части. Та была улыбка похожа на рай. Аромат волос напоминал счастье. На меня напала эта твоя игра. И раздолбала мою душу на части. А сон не сок. Не море не песок. И не хватает кислорода словно горло в лассо. Ой да в поле одинокий колосок. Затишье перед бурей, значит скоро бросок. Как капля с небес. Живительный сок. Я пью тебя всю. По другому не смог бы. Просто письмо под моими кроссовками. Время песок. Добавляю басов я. Та была улыбка похожа на рай. Аромат волос напоминал счастье. На меня напала эта твоя игра. И раздолбала мою душу на части. Та была улыбка похожа на рай. Аромат волос напоминал счастье. На меня напала эта твоя игра. И раздолбала мою душу на части. Уеееее. Красный закат. Синяя мгла. Влюбила-убила, ой как ты могла. За тобою на дно,. За тобою до тла. Хоть через океан. Я твой . Магеллан. Небо, небо, небо, небо помоги нам. Мы на ноги - ран по разным мирам. Город обойма. Город война. Как здорово когда со мною она, та. У кого улыбка похожа на рай. Аромат волос напоминал счастье. На меня напала эта твоя игра. И раздолбала мою душу на части. Та была улыбка похожа на рай. Аромат волос напоминал счастье. На меня напала эта твоя игра. И раздолбала мою душу на части. Та была улыбка похожа на рай. Аромат волос напоминал счастье. На меня напала эта твоя игра. И раздолбала мою душу на части. Та была улыбка похожа на рай. Аромат волос напоминал счастье. На меня напала эта твоя игра. И раздолбала мою душу на части