. Не нужен свет, он оголяет души. Там видно, как слезы образуют лужи. Побуду тут, я не хочу наружу. Верю в лучшее, но завтра станет хуже. Пару рюмок молча угрюмо, и я погружен. Пару заглушек поставлю в уши. Мне просто нужно в тишину разбиться. Ее насладиться. Затаился полумрак в комнате. Вместо ламп включенный телек. Нет, не мешайте побыть в темноте. В темноте найти мечты, что улетели. В комнате мрак. Светит телек вместо ламп. Не мешайте полетать. И спуститься до утра. Особая тут аура. В принципе только дурак. Не увидит глубину. Не учует этот кайф. В комнате мрак. Светит телек вместо ламп. Не мешайте полетать. И спуститься до утра. Особая тут аура. В принципе только дурак. Не увидит глубину. Не учует этот кайф. На слово поверь, что прекрасно. Одному в черном пространстве. Там *****, шар теперь в красном. Почему молчит божье царство. Тут так темно, темно, но не мутно. Тут не суют в уши ложь как по будням. Я как пятно, скрыться в темноте не трудно. Тянет во мрак, на станцию «нелюдно». Затаился полумрак в комнате. Вместо ламп включенный телек. Нет, не мешайте побыть в темноте. В темноте найти мечты, что улетели. В комнате мрак. Светит телек вместо ламп. Не мешайте полетать. И спуститься до утра. Особая тут аура. В принципе только дурак. Не увидит глубину. Не учует этот кайф. В комнате мрак. Светит телек вместо ламп. Не мешайте полетать. И спуститься до утра. Особая тут аура. В принципе только дурак. Не увидит глубину. Не учует этот кайф