29 мая ты меня провожаешь в даль. Я тебя обнимаю, но не говорю прощай. Мы даём обещания пальчики скрестив в ладонь. Когда мне очень плохо ты единственный герой!. Аэропорт, первый рейс, я улетаю прочь. Между нами расстояние я скучаю день и ночь. Я посвящаю все свои победы лишь тебе. Ты самый самый дорогой мой человек. Ты та кому доверю я секрет. Всегда поможешь и дашь совет. Ты самый самый дорогой человек. Маааааама, с днём рождения. Прошло два года я сияю ярче всех на сцене. Но я не забыл, все твои желания мам, всё так же бесценны. Закрою глаза, ты рядом со мной. Спасибо тебе за твою любовь. Твоя любовь греет когда простужен. Ты единственная кому я нужен. Твоя любовь, только твоя любовь. Мама мама между нами города. Но рядом рядом чувствую тебя всегда. Ты знаешь знаешь ты самая красивая. И тебя сравнить нельзя, лишь с тобой всесилен я. Ты та кому доверю я секрет. Всегда поможешь и дашь совет. Ты самый самый дорогой человек. Маааааама, с днём рождения. Ты та кому доверю я секрет. Всегда поможешь и дашь совет. Ты самый самый дорогой человек. Маааааама, с днём рождения