. Я подожду, пока ты заснёшь. И тогда начну я рисовать твои сны. Выключу шум, сосчитаю до трёх. Сломаю будильник и сломаю часы. Никто и ничто не нарушит покой твой. Засыпай с улыбкой этой ночью спокойной. Снова просыпается спальный район. Когда засыпаем тихой ночью вдвоём. С тобою вдвоём. С тобою вдвоём. Давай затянем потуже часовые пояса. Я тебе нужен, как икее леса. Обезоружен, это всё твои глаза. Подари мне жизнь свою, чтоб красоту их описать. Ревнует семья, ревнуют друзья. Отвлекаться нам ни в коем случае нельзя. Если ты найдёшь во мне малейший изъян. Ты мне доверяй, и я сожгу свой косяк. Ведь я без тебя, сам я не сам. Верю тебе и своим голосам. Чтоб узнать их не нужен шазам. Верю твоим глазам, плюсам, полюсам. Расправь паруса, пару ты, пару сам я. Четыре руки на ветру и мир замер. Люби меня ушами, душою, глазами. Вместе рядом засыпая, родная, засыпаем. A e-e-e-e. A e-e-e-e. A e-e-e-e. A e-e-e-e. A e-e-e-e. Я подожду, пока ты заснёшь. И тогда начну я рисовать твои сны. Выключу шум, сосчитаю до трёх. Сломаю будильник и сломаю часы. Никто и ничто не нарушит покой твой. Засыпай с улыбкой этой ночью спокойной. Снова просыпается спальный район. Когда засыпаем тихой ночью вдвоём. С тобою вдвоём. С тобою вдвоём. С тобою вдвоём. С тобою вдвоём