. Как всегда, под моей ёлкой в . Новый год подарков куча. Я открыла все до одного, но мне не стало лучше. Ведь я, в который год, всё пишу . Санте твоё имя. Он, наверно, занят очень и моё письмо не видел. Новогоднюю ночь почему-то все зовут волшебной. Стоит загадать и сразу будет чудо непременно. Я прошу тебя, ты со мной этой ночью потанцуй. Жалко, я не . Гринч — украла бы не . Рождество, а твой поцелуй. Подари мне, . Санта, я прошу, любовь мне подари на . Новый год. Ты же знаешь, . Санта, как никто, что мне в любви по жизни не везёт. Подари мне, . Санта, я прошу, любовь мне подари на . Новый год. Ты же знаешь, . Санта, как никто, что мне в любви по жизни не везёт. Подари love, подари love, подари lo-lo-love. Подари love, подари love, подари lo-lo-love. Подари love, подари love, подари lo-lo-love. Подари love, подари love, подари lo-lo-love. Подари мне, . Санта, я прошу, любовь мне подари на . Новый год. Ты же знаешь, . Санта, как никто, что мне в любви по жизни не везёт. Подари мне, . Санта, я прошу, любовь мне подари на . Новый год. Ты же знаешь, . Санта, как никто, что мне в любви по жизни не везёт. Я прошу тебя, ты со мной этой ночью потанцуй. Жалко, я не . Гринч — украла бы не . Рождество, а твой поцелуй