. Я в красном бархате, ты вся шикарная. Нам говорит «здравствуйте» вся стойка барная. Мы в заведении, всё как положено. Где официанточки все так ухожены. За соседним столиком сидят прокурорские. У них лица красные и шутки плоские. Ведут себя вызывающе, но все вооружённые,. А сними жулики сидят прожжённые. На подносе пескари нам выносит мальчик. Под столом оставил я чёрный чемоданчик. Чёрный чемоданчик, кожаный диванчик. Будет вам веселье, будет вам нежданчик. Я в красном бархате, ты вся шикарная. Повсюду публика слегка вульгарная. Слышь, расфуфыренный, пальцы растопырены. Да ты своими же сто раз прошвыренный. Короче, цвет общества пестрит, куражится. Никто не крестится, ничего не кажется. Оперуполномоченный прижимает к себе мадам. Не зря оставил там я чёрный чемодан. На подносе пескари нам выносит мальчик. Под столом оставил я чёрный чемоданчик. Чёрный чемоданчик, кожаный диванчик. Будет вам веселье, будет вам нежданчик. И закричала свето-светошумовая граната. Залетают в камуфляже крепкие ребята. Секунда, и лежат лицом в потёртый пол. Достопочтенные, мол, это произвол,. Но вы бы видели эти физиономии. Чего не сделаешь в целях экономии?. Мы потихонечку покинули здание. Идём ко мне скорей, милое создание