. И бежать мне больше некуда, не к кому, незачем. Обижать мне больше некого, обиды – мелочи. И ты спросишь: ". Чё ты не звонил? . Не искал? . И молчал". А я отвечу: ". Просто я дебил, но я любил, я скучал". Падает земля, солнце катится. Упадёт ночь, нам не спрятаться. Там за стеной танцевали тени. Кто мы с тобой? . Кто мы такие. Догорит ночь там на берегу. Уходи прочь, не уберегу. Это не игра, небо на кону. Лучше убегай, я твой рай не верну. Сгорела душа, догорели мосты. В никуда бежал, еле-еле остыл. Кончилась вина, поселилась печаль. Поздно так кричать. И бежать мне больше некуда, не к кому, незачем. Обижать мне больше некого, обиды – мелочи. И ты спросишь: ". Чё ты не звонил? . Не искал? . И молчал". А я отвечу: ". Просто я дебил, но я любил, я скучал". Я смотрю на тебя, и мне кажется, звёзды погаснут от зависти. Ты меня даже мёртвого смехом своим легко могла завести. И всегда повторяла: ". Мы ходим по краю пропасти". А покой – это для дураков, это глупости. Ты моя навсегда, ты моя, ты сама это знаешь. Всё закончим в конце января, души не переплавишь. Но я помню одно: если ты не живёшь, ты умираешь. Жизнь – такое кино, если плохо сыграл, не переиграешь. И бежать мне больше некуда, не к кому, незачем. Обижать мне больше некого, обиды – мелочи. И ты спросишь: ". Чё ты не звонил? . Не искал? . И молчал". А я отвечу: ". Просто я дебил, но я любил, я скучал". Ты мне скажешь тихо: ". Уходи, ну как ты так, как ты мог". И ты крикнешь: ". Ты двоих убил, сам нажал на курок". Я безмолвно ухожу теперь, чтоб тебе не мешать. Но я знаю то, что не любить значит и не жить, не дышать