. История двух людей, у которых уже давно нет правил. Я писал тебе, что люблю тебя, но я не отправил. Все эти за и против, многоточия, запятые. Я пустил тебя в свои дни, они стали пустыми да (эй). Мы меняем деньги на жизнь, жизнь кидает назад меня, да. Видимо было так просто мам, да, видимо слишком много знал, да (эй). Было и было, слово на слово и каждое с болью о нас ведь так. Я надеюсь ты любила меня, да, но ты любила в последний раз. Я босиком до упора, там за углом меня ждет машина. Ответь на вопрос, как можно любить, чтобы тошнило так. Идут третьи сутки, но почему мне так паршиво?. Что не можем любить, ты без меня уже все решила. Я в небе словно птица. Я летел, чтобы разбиться и не думать о тебе. Ну сколько можно сниться. Твой голос в моей голове просит не влюбиться. Я в небе словно птица. Я летел, чтобы разбиться и не думать о тебе. Ну сколько можно сниться. Твой голос в моей голове просит не влюбиться. Просит не влюбиться, фонари что были маяком. Нас просто ослепили, был готов только с тобой. Ну в чем же твоя сила, простота манила. Что же так сильно движет тобой. Вечные обманы, с меня хватит. Простые чувства с тобой не катят. Снова коплю, но не люблю. Порой ветрами я живу. Время идет, оно зовет. Смотрю вверх, где выбора нет. Где живет ваша любовь. Пробитая боль, жалости ноль, да. Я в небе словно птица. Я летел, чтобы разбиться и не думать о тебе. Ну сколько можно сниться. Твой голос в моей голове просит не влюбиться. Я в небе словно птица. Я летел, чтобы разбиться и не думать о тебе. Ну сколько можно сниться. Твой голос в моей голове просит не влюбиться. Я в небе словно птица. Я летел, чтобы разбиться и не думать о тебе. Ну сколько можно сниться. Твой голос в моей голове просит не влюбиться