. Ты впервые так влюблен - неизбежно, неистово.. Небесами исцелен, как в последнюю исповедь.. Ты идешь на свет мечты, что зависла над пропастью.. Обезумев от весны, красоты и жестокости.. Красоты и жестокости.. Когда ты любишь -. Ты взлетаешь высоко и не слышишь никого.. И забыв о всем . Святом, ты разбиваешься.. Но едва открыв глаза, ты кричишь один в слезах:. Неужели жизнь моя... . Жизнь продолжается!. Неужели жизнь моя.... Жизнь продолжается!. Неужели жизнь моя.... Ты не можешь отличить горечь от сладости:. То ли . Ангелы нежны, то ли без жалости.. Ты не помнишь, где твой дом, где всему есть прощение.. Ты любовью ослеплен и в восхищении! . Ты в восхищении.. Когда ты любишь -. Ты взлетаешь высоко и не слышишь никого.. И забыв о всем . Святом, ты разбиваешься.. Но едва открыв глаза, ты кричишь один в слезах:. Неужели жизнь моя.... Жизнь продолжается!. Неужели жизнь моя.... Жизнь продолжается!. Неужели жизнь моя.... Ты взлетаешь высоко и не слышишь никого.. И забыв о всем . Святом, ты разбиваешься.. Но едва открыв глаза, ты кричишь один в слезах:. Неужели жизнь моя.... Ты взлетаешь высоко и не слышишь никого.. И забыв о всем . Святом, ты разбиваешься.. Но едва открыв глаза, ты кричишь один в слезах:. Неужели жизнь моя.... Жизнь продолжается!. Неужели жизнь моя.... Жизнь продолжается.