. В окна светят фонари. Снова с ночи до зари. Говори со мной. Просто говори. Но диалоги ни о чем. Я уже не чувствую твое плечо. Рядом с моим плечом. И че дальше будет неизвестно. Нам вдвоём похоже стало слишком тесно. Но я не вижу никого кроме. Я пытаюсь делать вид, что я в норме. И всё, что ты говоришь. Где-то на фоне. Город покрылся пылью. Встречаем последний рассвет. Сказка не стала былью. Мне кажется, нас уже нет. Город покрылся пылью. На кухне выключен свет. Сказка не стала былью. Но это уже не секрет. Для тебя. Для тебя. Ты по ночному шоссе. В одного. А тут рядом со мной. Никого. Никого больше не подпущу. К себе близко. Я ухожу, ухожу по-английски. Тает дым в темноте. Да и мы уже не те. Но у меня иммунитет. Твоё молчание – ответ. Ты не заметишь моей грусти. Пусть так. Для тебя это. Просто пустяк. Я тебе не враг. И ты мне не враг. Поднимаю белый флаг. Город покрылся пылью. Встречаем последний рассвет. Сказка не стала былью. Мне кажется, нас уже нет. Город покрылся пылью. На кухне выключен свет. Сказка не стала былью. Но это уже не секрет. Для тебя