. Мне так не хотелось опять сегодня утром вставать. Снова спешить и сны из-под век отпускать. С вечера пить, изображать радость, ревность и злость. Мне так не хотелось, но как-то всё же пришлось. И вроде бы всё хорошо. Бывало и хуже, клянусь. Но что-то внезапно ударит в ребро. И травит меня, как ртуть. Уехать бы, но куда?. Я там нужен – кому?. Простая же истина. Не получается быть нужным себе самому. Сложно сказать в чём причина такой тоски. В ком-то ошибся и где-то слегка поспешил. И неприятно, что жизнь как несолёный суп. И так несладко, а ты потом вытянешь гуд. И вроде бы всё хорошо. Бывало и хуже, клянусь. Но что-то внезапно ударит в ребро. И травит меня, как ртуть. Уехать бы, но куда?. Корабль идёт ко дну. Простая же истина но. Не получается быть нужным себе самому. Нужным себе самому. Нужным себе самому. Нужным себе самому. Себе самому, себе самому