. Позвони посреди ночи. Приходи посидим молча. С разных льдин мир один разный очень. Разный, но один. Твое люблю я нигде не куплю. Будь я хоть . Джефф . Безос, столько не накоплю. Так много факторов должно было совпасть. Чтоб нам совпасть, даже фактор резус. Мое люблю — безапелляционный тезис. Концентрат всех песен, таких сладких аж бесит. Твое люблю . Разбаланс в космическом процессе. Кажется, небо треснет от твоего люблю. Твое люблю оглушительно кротко. В глазах оранжево, красно, желтое как . Марк . Ротко. Подбрасывает и топит будто шторм лодку. Рушит все что было четко сыграно по ноткам. Земля из-под ног там, секунда до сотки. Мой мир был тобой разорван и заново соткан. А ты не знаешь, как я жду, как я его ловлю. Это твое «люблю». Неслучайное рук касание. Между нами вот это самое. Я с тобой. Я с тобой. Даже сильно на расстоянии. Между нами вот это самое. Что любовь. Что любовь. Неслучайное рук касание. Между нами вот это самое. Я с тобой. Я с тобой. Даже сильно на расстоянии. Между нами вот это самое. Что любовь. Что любовь. Это какая-то попса, я как юный пацан. Но написал это тебе, все равно написал. Ты как-то посмотрела, я что-то тебе сказал. Тогда, тогда, и утонул в глазах. Снова попытка взойти на . Парнас. И снова романс про нас. Это вечный рассказ на небе звезд. В вазе роз, в глазах слез, в ушах джаз. Мое люблю всерьез, как и твое люблю. Звучит как хриплый меланхоличный блюз. Давай поссоримся хоть для приличия, хоть раз?. Потом я снова в тебя влюблюсь. И каждый раз по-настоящему печет. Как раньше, когда было «. Приказчиков, ты че?!». В бокале виноградное, слова плетут рулады. Если не о тебе, значит ни о чем. Неслучайное рук касание. Между нами вот это самое. Я с тобой. Я с тобой. Даже сильно на расстоянии. Между нами вот это самое. Что любовь. Что любовь. Неслучайное рук касание. Между нами вот это самое. Я с тобой. Я с тобой. Даже сильно на расстоянии. Между нами вот это самое. Что любовь. Что любовь. Все наши споры с почестью примет бурный . Гудзон. А если застоится жизнь, мы ее растрясем. Хочу с тобой терять рассудок с видом на бит . Будду. А не вот это вот все. Позвони посреди ночи. Приходи посидим молча. С разных льдин мир один разный очень. Разный, но один