. Тёмный туман, я один на балконе. Ты ищешь повод в моём телефоне. Веришь не мне, ты веришь историям,. Ты всё забыла, но я напомню. Как было все идеально. Бесконечно страсть между нами. Поцелуй уносит, как цунами. Чувства от тебя вновь пожаром. Не сводил с тебя своих глаз. Ты любила, как в первый раз. Но что происходит сейчас?. По новой закатишь тупой скандал. Ты всё придумала, думала, я уйду, ты сама. Опять собираешь свой чемодан. Но я люблю тебя, дура, не отпущу никуда. По новой закатишь тупой скандал. Ты всё придумала, думала, я уйду, ты сама. Опять собираешь свой чемодан. Но я люблю тебя, дура, не отпущу никуда. А ты достала все вещи из шкафа. Мы снова ссоримся, ты ищешь правду,. На весь район одни мы не спим явно. Зачем?. Ты выясняешь, но мне всё понятно. Сама не знаешь, че тебе надо. Хочешь уйти, но вернешься обратно ко мне. Как было все идеально. Бесконечно страсть между нами. Поцелуй уносит, как цунами. Чувства от тебя вновь пожаром. Не сводил с тебя своих глаз. Ты любила, как в первый раз. Но что происходит сейчас?. По новой закатишь тупой скандал. Ты всё придумала, думала, я уйду, ты сама. Опять собираешь свой чемодан. Но я люблю тебя, дура, не отпущу никуда. По новой закатишь тупой скандал. Ты всё придумала, думала, я уйду, ты сама. Опять собираешь свой чемодан. Но я люблю тебя, дура, не отпущу никуда. По новой закатишь тупой скандал. Ты всё придумала, думала, я уйду, ты сама. Опять собираешь свой чемодан. Но я люблю тебя, дура, не отпущу никуда