. Знаешь, в твоих зеркалах. Мы стали слишком чужими. И если бы я только знал,. То чаще б на них писал твоё имя. В комнате моей теперь бардак. Я хочу сказать одно тебе. Что мне без тебя прожить никак. Но и мне с тобой никак теперь. Глазами чувствую ты. Но это полный обман. Из-за иллюзий моих. Схожу походу с ума. Но это полный бред пойми. Нас больше нет с тобой двоих. Знаешь в твоих зеркалах. Мы стали слишком чужими. Если они из песка,. То мы заблудились в пустыне. Знаешь в твоих зеркалах. Мы стали слишком чужими. Если бы я только знал,. То чаще б на них писал твое имя. Слышал про нас с ней…. Слышал про нас с ней говорят,. Вы че, следили?. Пусть чаще видят нас двоих,. Ведь мы неотразимы. Наши сердца резвятся, да и пусть,. Мы все простим им.. Да, её чувства отражаются на моей силе!. Поцапались и отпустили, кусаем губы.. Уже давно не в стиле наш . Family . Look.. Счастливыми мы разрешили быть друг другу. И уже так глупо произносить . Твое имя вслух.. Знаешь, в твоих зеркалах. Мы стали слишком чужими. Если они из песка,. То мы заблудились в пустыне. Знаешь, в твоих зеркалах. Мы стали слишком чужими. Если бы я только знал,. То чаще б на них писал твое имя