. Твоё дыхание, твои глазаи пальцы рук твоих усталых,всё это так знакомогде-то было, где-то былиили мне казалось что у насуже практически с тобою ничего не осталось. Заходишь как к себе домой и вещи собираешь,всё, что мне дорого, ломаешь, бьешь, с собою забираешь.. Глаза, слова и губы всё это давно забыто.. Я не хочу, чтоб запах рук остался на щеках моих небритых. Всё забери, что ты мне подарилаи разорви ты старый наш фотоальбом,записки, письма, слова в автоответчике,сожги, сотри, давай забудемобо всём-всёмсебе оставлю только фото,впрочем можешь взять и фото,я не хочу чтоб о тебе мненапоминало что-то.. Уходишь? . Что ж давай прощаться, всегда,это не могло ты знаешь так больше продолжаться.. Уходи если сможешь, стань опять одинокой. Забирай всё что хочешь, только сердце не трогай. Уходи если сможешь, стань опять одинокой. Забирай всё что хочешь, только сердце не трогай. Знаешь, знаешь я этого не скроюмне было хорошо всё это время лишь с тобою. Да что я говорю? . Тебе давно уже не важно,ты все мои слова по жизни называла лажей. Слышишь, слышишь, как сердце моё бьется,ты хочешь посмотреть как это сердце разобьется. Ведь всё что в нем храниться для тебя ничего не значит. Я остаюсь один, моя душа и сердце плачет.. Уходи если сможешь, стань опять одинокой. Забирай всё что хочешь, только сердце не трогай. Уходи если сможешь, стань опять одинокой. Забирай всё что хочешь, только сердце не трогай