. Я, надеюсь ты ещё не разучился. Тайком из клумб воровать розы. Надеюсь ты ещё не влюбился. По-настоящему, я тоже.... Эх, сколько времени, я и не верила. Что мне повезёт. . Уже пол-первого. Пусть мы не первые, но мы. Впервые настолько вдвоём. Обнимай меня, будь моей кожей. Спрячь меня от суеты. Я всё потратила, как старый художник. Всю жизнь разменяв на цветы!. Обнимай меня, будь моей кожей. Спрячь меня от суеты. Я всё потратила, как старый художник. Всю жизнь разменяв на цветы!. Что ж мы за дураки, вечно ждали лучшего!. Не находили для любви, правильного случая!. Сколько раз на пути могли друг друга потерять. Но всё равно встретились опять... Обнимай меня, будь моей кожей. Спрячь меня от суеты. Я всё потратила, как старый художник. Всю жизнь разменяв на цветы!. Обнимай меня, будь моей кожей. Спрячь меня от суеты. Я всё потратила, как старый художник. Всю жизнь разменяв на цветы!. Обнимай меня, будь моей кожей. Спрячь меня от суеты. Я всё потратила, как старый художник. Всю жизнь разменяв на цветы!