. Я держу себя за руку. Свет в окне, а дверь закрыли. Я с тобой уже не буду. Пусть с тобой будут другие. Смотрит вдаль фонарь-предатель. Я в дверях, замки сменили. Ты с мной уже не будешь. Пусть с мной будут другие. Мой друг — автоответчик. Скрась мой вечер. Успокой мою душу. Искалеченную. Пять гудков, шесть гудков. Пять гудков, семь гудков. Расскажи мне про любовь. Мой друг — автоответчик. Скрась мой вечер. Успокой мою душу. Бесконечную. Пять гудков, шесть гудков. Пять гудков, семь гудков. Расскажи мне про любовь. Я держу себя за руку. Чтоб не думать о мгновеньях. Чтобы заглушить все звуки. Моего сердцебиения. Просто выросла . Алиса. В этой сказке третий лишний. И сегодня до рассвета. Ждет меня мой самый ближний друг. Мой друг — автоответчик. Скрась мой вечер. Успокой мою душу. Искалеченную. Пять гудков, шесть гудков. Пять гудков, семь гудков. Расскажи мне про любовь. Мой друг — автоответчик. Скрась мой вечер. Успокой мою душу. Бесконечную. Пять гудков, шесть гудков. Пять гудков, семь гудков. Расскажи мне про любовь— . Привет! . Меня нет дома. Оставьте свое сообщение. Мой друг — автоответчик. Скрась мой вечер. Успокой мою душу. Искалеченную. Пять гудков, шесть гудков. Пять гудков, семь гудков. Расскажи мне про любовь. Мой друг — автоответчик. Скрась мой вечер. Успокой мою душу. Бесконечную. Пять гудков, шесть гудков. Пять гудков, семь гудков. Расскажи мне про любовь