. Эх, судьба моя, судьба. Не один я, нас толпа. Кем я был и кем я стал?. Всё своё сполна, мы заберём сполна. И пошла волна опять вперёд, набираем ход. Я сказал, брат, всё моё - твоё, знаю, повезёт. Прямиком через года, от глубин и до вершин. Не забуду никогда, сколько мы с тобой прошли. Так давай запоём, хоть толпой, хоть вдвоём. Знаю точно, весь год очень быстро пройдёт. И увидимся вновь за накрытым столом,. Впереди ещё много всего. Так давай запоём, хоть толпой, хоть вдвоём. Знаю точно, весь год очень быстро пройдёт. И увидимся вновь за накрытым столом,. Впереди ещё много всего. Выходи из дома, тебя ждут в толпе,. Мальчики на стиле, девочки на красоте. Юбки покороче, ноги словно от ушей,. Я хочу с ней, я хочу с ней!. Залетел на заднее, опускаю окна,. Я тону в глазах её, накрывают волны. Эту ночь мы надолго все запомнили,. Газ на полную, капюшон на голову. Стелется туман над городом. И мы снова гуляем без повода. Но о том, что влюблён ей ни слова я,. И в глазах беззаботная молодость. Стелется туман над городом,. И мы снова гуляем без повода. Но жалеем всегда только об одном, . Этот день мы уже не вернём. Так давай запоём, хоть толпой, хоть вдвоём. Знаю точно, весь год очень быстро пройдёт. И увидимся вновь за накрытым столом,. Впереди ещё много всего. Так давай запоём, хоть толпой, хоть вдвоём. Знаю точно, весь год очень быстро пройдёт. И увидимся вновь за накрытым столом,. Впереди ещё много всего. Алеющий закат, грустный разговор,. Памятный браслет заберу с собой. Наши уже спят, тише, не буди. Расскажи, что там ждёт нас впереди?. Так давай запоём, хоть толпой, хоть вдвоём. Знаю точно, весь год очень быстро пройдёт. И увидимся вновь за накрытым столом,. Впереди ещё много всего. Так давай запоём, хоть толпой, хоть вдвоём. Знаю точно, весь год очень быстро пройдёт. И увидимся вновь за накрытым столом,. Впереди ещё много всего. Так давай запоём, хоть толпой, хоть вдвоём. Знаю точно, весь год очень быстро пройдёт. И увидимся вновь за накрытым столом,. Впереди ещё много всего