. Опускается ночь. Зажигаются города. Мы разбили стекло. Разлетаемся кто куда. Я выбираю лайт режим. Выпускаю дым. Отпустил тебя. Я объявляю стоп игра. Закончился тайм. Закругляться пора. Я объявляю стоп-стоп игра. Отпусти меня, разлюби меня. Притупляется боль. Я не буду давить туда. Но пытаюсь забыть. Разлетаемся кто куда. Я выбираю лайт режим. Выпускаю дым. Отпустил тебя. Я объявляю стоп игра. Закончился тайм. Закругляться пора. Я объявляю стоп-стоп игра. Отпусти меня, разлюби меня. Я объявляю стоп игра. Закончился тайм. Закругляться пора. Я объявляю стоп-стоп игра. Отпусти меня, разлюби менястоп-стопстоп-стопстоп-стоп. Отпусти меня, разлюби меня