(. А теперь на ранах соли больше, чем во всех океанах, океанах). Карты раскрыты и я. Проиграла и в любви, и в игре. Как всегда. И на кухне мы соль рассыпали. Не на стол, а на наши чувства. Свет в окне моем горит. Я помню все твои слова, твои слова. Я уже перегорела. Это все твои слова, твои. А теперь на ранах соли больше, чем во всех океанах, океанах. А теперь на ранах соли больше, чем во всех океанах, океанах. На ранах соли больше, чем во всех океанах, океанах. Мои раны - асфальт. Ты проедешь по ним, как выпадет первый снег. Я терплю твои дождь и грязь и когда-нибудь точно выжду момент. Что наступит тепло, от тебя останется только мокрый след. Твои слезы перестанут идти и сжигать вокруг все, как реагент. Все те советы, которые я давал людям - нужны были мне. Получил лучший сорт опыта оптом по очень высокой цене. Попросил близких дать мне поговорить с собой наедине. Я теперь опытный, держу за волосы и душу каждый момент. А теперь на ранах соли больше, чем во всех океанах, океанах. А теперь на ранах соли больше, чем во всех океанах, океанах. На ранах соли больше, чем во всех океанах, океанах