. Миленький ты мой, потеряла я покой. Еду, еду за тобой олигарховый ты мой. И лежу я на плежу и мороженое лижу. Да по сторонам гляжу, а его не нахожу. Припев:. Мы такие разные, загорело-красные. Офигенно модные, девочки свободные. Вы такие разные, умные, но странные. Глупые красивые мужики. Ой, смотри какой, симпатичный молодой. Не подходит мне такой, слишком больно молодой,. А вон там смотри какой с толстой цепью золотой. Ты чего совсем того, он пришел сюда с женой. Припев:. Мы такие разные, рыжие и красные. Темные и белые суперзагорелые. Вы такие разные, кобели опасные. Ох не постоянные мужики. Солнце, море, белый песок, меня качает. Чайки над головой и накрывает нежной теплой волной. Я закрываю глаза, я представляю его. Солнце, девки, белые песок, меня качает. Чайки над головой и накрывает девки теплой волной, ой. Миленький ты мой, я скучаю за тобой. Я скучаю за тобой, мой любимый и родной. Да лежу я на пляжу, на аниматора гляжу. Слезы льются по лицу, я домой к тебе хочу. Припев:. Мы такие разные в поисках прекрасного. Загорело-модные девушки на отдыхе. Вы такие разные, глупые-домашние. Всё-равно любимые мужики. Солнце, море, белый песок, меня качает. Чайки над головой и накрывает нежной теплой волной. Я закрываю глаза, я представляю его. Солнце, девки, белые песок, меня качает. Чайки над головой и накрывает девки теплой волной, ой. Солнце, море, белый песок, меня качает. Чайки над головой и накрывает нежной теплой волной. Я закрываю глаза, я представляю его. Солнце, девки, белые песок, меня качает. Чайки над головой и накрывает девки теплой волной, ой