. Ол айнаға қарап қайта қайта. Ол жиналып барады қайда-қайда?. Шаштары қозғала бастады. Ол биді шашады дад дад дад. Тaнцполда а-а. Қашады, жұмыстан шаршады,. Ол үйге қайтады дад дад дад. Таң ата а-а. Ай! мінезі оның қызық, бұзық. Сәл денесі алса қызып, қызып. Ол айнаға қарап қайта қайта. Ол жиналып барады қайда-қайда?. Шаштары қозғала бастады. Ол биді шашады дад дад дад. Тaнцполда а-а. Қашады, жұмыстан шаршады,. Ол үйге қайтады дад дад дад. Таң ата а-а. Ай! мінезі оның қызық, бұзық. Сәл денесі алса қызып, қызып