. Однажды будет разорван, разобран, распят. А люди скажут - давай соберись, тряпка. Сытый голодного, похоже, не вразумит. Просто один не замечает, а другой привык. Я знаю, ноша нелегка. Но кто не прожил - не поймет. Налью хорошего вина. Иначе ангел не уснет. Ангел не уснет. Ангел не уснет. Сегодня ангел не уснет. Ангел не уснет. Ангел не уснет. Сегодня ангел не уснет. Я разлюблю болтать. Все больше молчу и слушаю остальных. Не напрягает то, что засыпаю один под фильмы. Не смотрю его почти, а залипаю в телефон. Ни ч кем не спорю и не ставлю вопросы ребром. Плевать, даже если истинное есть. Не каждый сможет проглотить то, что сам все запорол. Все время в поиске проблем на голову больную. Чтобы из трещины сделать открытый перелом. Я с этим завязал, но память с*ка развязала. И сидя дома в одного обычно в стельку пьяным. Я обещал себе не пить, как только протрезвею. На год, на месяц, хотя бы на неделю. Потом смеялся и шел до винного отдела. С продавцами за руку здороваюсь, я здесь местный. Я не стыжусь, не стесняюсь то, что я пропал. Никто не идеален, просто правда такова. Я знаю, ноша нелегка. Но кто не прожил - не поймет. Налью хорошего вина. Иначе ангел не уснет. Ангел не уснет. Ангел не уснет. Сегодня ангел не уснет. Ангел не уснет. Ангел не уснет. Сегодня ангел не уснет. Не верую, но на груди ношу. Крестик, как запасной парашют. Не лезьте в душу мне, я этого не выношу. Хочу, чтоб кто-то позвонил, но опять загашусь. Почти не выхожу из дома. Иногда смотрю на небо. Провожая взглядом самолеты. Все хотят куда-то, чтобы заново начать. Но по прилету начинают снова валять дурака. Я делал так десятки раз, чтобы понять в конце. Что люди нифига не виноваты, все дело во мне. Пытался заниматься саморазвитием. Но развил в себе только зависимость. Кстати если дослушали досюда, спасибо. Я знаю, слишком много слов, в основном не красивых. И пока голова больная строчки не забыла. Дописываю этот текст за рулем машины. Я знаю, ноша нелегка. Но кто не прожил - не поймет. Налью хорошего вина. Иначе ангел не уснет. Ангел не уснет. Ангел не уснет. Сегодня ангел не уснет. Ангел не уснет. Ангел не уснет. Сегодня ангел не уснет