. Твой прощальный поцелуй. На последней парте. Наш волшебный выпускной. Ты в вечернем платье. Мы кружились бы с тобой. В бесконечном танце. Е, вот и прошло одиннадцать лет. Но пролетели как один миг. Я бы прогуливал больше уроков. Если б тебя не было на них. Но твои белые банты. Сияли сильней чем бриллианты. Пока я писал свои парты. Про девочку со второй парты. И вот подхожу к тебе на выпускном. Волнуюсь, как первоклашка. Признался, как долго боялся. Что ты на меня не взглянешь даже. Но от ответа в горле ком. И по всему телу мурашки. Ведь ты сказала, что все эти годы. Про меня думала так же. Ты завтра улетишь учиться. На другой край света. Давай забудем об этом. Хотя бы до рассвета. Твой прощальный поцелуй. На последней парте. Наш волшебный выпускной. Ты в вечернем платье. Мы кружились бы с тобой. В бесконечном танце. Только утром нам пора. Навсегда расстаться. Твой прощальный поцелуй. На последней парте. Наш волшебный выпускной. Ты в вечернем платье. Мы кружились бы с тобой. В бесконечном танце. Только утром нам пора. Навсегда расстаться. Время прошло, мы стали другими. У меня туры, альбомы. Я на вокзалах и в аэропортах. Бываю чаще чем дома. Когда я ребенком мечтал. Я представлял это все по-другому. Но даже не представлял. Что через года мы увидимся снова. Флешбэки пронзают насквозь. Мне трудно вдохнуть, не чувствую ног. Снаружи лишь неуловимый кивок. В ответ такой же кивок. Ты держишь за руку девчонку. Она почему-то зовет тебя мама. У нее за спиною рюкзак. А на голове два белых банта. Я обещал себе, что прошлое в прошлом оставил. Но до сих перед сном каждый день вспоминаю. Твой прощальный поцелуй. На последней парте. Наш волшебный выпускной. Ты в вечернем платье. Мы кружились бы с тобой. В бесконечном танце. Только утром нам пора. Навсегда расстаться. Твой прощальный поцелуй. На последней парте. Наш волшебный выпускной. Ты в вечернем платье. Мы кружились бы с тобой. В бесконечном танце. Только утром нам пора. Навсегда расстаться. Медленный танец подходит к концу. Как и наша с тобой история. Но она навсегда останется. В моей памяти и в моем сердце. И надеюсь, у тебя тоже. Счастливого, бесконечного выпускного