. Кто тебя обидел?. Твои глаза мокрые, будто . Питер. Мы не торопимся, пусть подождет водитель. Просто скажи мне, кто тебя обидел.. Ну кто тебя обидел?. Кто тебя обидел?. Твои глаза мокрые, будто . Питер. Там ждут подруги. Но лучше не говорить им. Просто скажи мне, кто тебя обидел.. Ну кто тебя обидел?. Кто тебя обидел?. Ты скажешь, лучше не знать. А ты не плачь, перестань. Пусть сердце, будто хрусталь. На тысячи осколков, так громко.. Пусть все внутри горит синим пламенем. И вряд ли вы бы с ним. Что то исправили, не правильно. Ты хочешь измены ему простить. Ведь это проще, чем его отпустить.. Кто тебя обидел?. Твои глаза мокрые, будто . Питер. Мы не торопимся, пусть подождет водитель. Просто скажи мне, кто тебя обидел.. Ну кто тебя обидел?. Кто тебя обидел?. Твои глаза мокрые, будто . Питер. Там ждут подруги. Но лучше не говорить им. Просто скажи мне, кто тебя обидел.. Ну кто тебя обидел?. Кто тебя обидел?. Он тебя обидел, ты всему наперекор. Он с другой, а ты летишь к нему на разговор. Это все, потолок и к чему диалог?. Все сказать, потом в блок. Вся в слезах, как он мог.. Он не ждет, ты к нему. Он же врет на ходу. Тысячу раз говорила. Больше эту грань не перейду. Но ничего не пасти. Все забудь и прости. А такси отпусти.. Кто тебя обидел?. Твои глаза мокрые, будто . Питер. Мы не торопимся, пусть подождет водитель. Просто скажи мне, кто тебя обидел.. Ну кто тебя обидел?. Кто тебя обидел?. Твои глаза мокрые, будто . Питер. Там ждут подруги. Но лучше не говорить им. Просто скажи мне, кто тебя обидел.. Ну кто тебя обидел?. Кто тебя обидел?