. Может все валиться из рук. Может все идти ко дну. Но одно я знаю, мой друг. Быть счастливым суждено!. Ну, и пусть везде кидает. Пусть судно трещит по швам. Сколько б ни было печали, я улыбку не отдам. Вызывай, вызывай, вызывай счастье. Вызывай, вызывай, вызывай счастье. Оно подскажет, что делать дальше. Вызывай, вызывай, вызывай счастье. Оно подскажет, что делать дальше. Вызывай счастье. Вызывай счастье. Вызывай счастье. Вызывай счастье. Вызывай счастье. Вызывай счастье, вызывай счастье. Вызывай счастье. Вызывай счастье, вызывай счастье. И, бывает, задевают. Говорят, не то поют. Но меня не поменяют. Буду петь, о чем хочу. Много кто не понимает, как я вечно на плаву. Нет, ребят, меня кидает. Так, что мама не горюй. Вызывай счастье. Вызывай, вызывай, вызывай счастье. Оно подскажет, что делать дальше. Вызывай, вызывай, вызывай счастье. Оно подскажет, что делать дальше. Вызывай счастье. Вызывай счастье. Вызывай счастье. Вызывай счастье. Вызывай счастье. Вызывай счастье, вызывай счастье. Вызывай счастье. Вызывай счастье, вызывай счастье. Никто и никогда. Не должен задевать меня. Ничто и никогда. Не должно сбивать меня. Никто и никогда. Не сможет усомнить меня. Ничто и никогда. Не сможет забрать счастье. Вызывай счастье. Вызывай счастье, вызывай счастье. Вызывай счастье. Вызывай счастье, вызывай счастье