. Какой ты всё же смелый раз уловил мою волну.. Она безумно слепит. . Как смог на ней быть, и как не утонул?. Какой ты все же смелый! . Как ты стихию обманул!. Я берегу на берегу океан твой.. Я ныряю в океан в тебе.. Мы лишь знаем, как светло на дне.. Там, где гаснет наш волшебный свет -. Во . Вселенной этой точки нет.. Ну почему так редко тебе всё это говорю?. С тобою я на воле. . Уже не помню, . Как без тебя на мир смотрю.. Ну почему так редко (а). Мы ценим то, что уже есть?. Если любовь - это внутри, она здесь!. Я ныряю в океан в тебе.. Мы лишь знаем, как светло на дне.. Там, где гаснет наш волшебный свет -. Во . Вселенной этой точки нет.. Я ныряю в океан в тебе.. Мы лишь знаем, как светло на дне.. Там, где гаснет наш волшебный свет -. Во . Вселенной этой точки нет.