. Падали по миллиметрам. Вставали и гнулись от ветра. Но не боялись открыть глаза. Сколько нас упало вниз. Под громкие крики: ". Ты только держись!". Ты только держись, пройдет гроза. Мы прощались и возвращались в обман. Мы прощались и голосами своими. Души вели сквозь туман. Попадая в капкан. Попадая в капкан. Прощай, но помни об одном. Рядом с тобой всегда моя душа. И если ночь пришла в твой старый дом. Идет и свет, не спеша, не спеша. Таяли в слоях пепла. В холодную воду из пекла. Но не искали внутри себя зла. Мыслями мы одни. Друг за другом сплетаются дни. В грани вечно живого узла. Мы прощались и возвращались в обман. Мы прощались и голосами своими. Души вели сквозь туман. Попадая в капкан. Попадая в капкан. Прощай, но помни об одном. Рядом с тобой всегда моя душа. И если ночь пришла в твой старый дом. Идет и свет, не спеша, не спеша. Прощай, но помни об одном. Рядом с тобой всегда моя душа. И если ночь пришла в твой старый дом. Идет и свет, не спеша, не спеша. Прощай, но помни об одном. Рядом с тобой всегда моя душа. И если ночь пришла в твой старый дом. Идет и свет, не спеша, не спеша