. Белые туманы плывут над рекою. А до утра свалили из дома мы с тобою. Чёрны волосы твои и белая бейсболка. И плевать на то, что промокла вся футболка. Я набираю номер твой. Хочу встретиться с тобой. Ты мне отвечаешь. Говоришь — скучаешь. Под лучами янтаря этот вечер для тебя. В закате ало-красное подарит всё прекрасное. Белые туманы плывут над рекою. А до утра свалили из дома мы с тобою. Чёрны волосы твои и белая бейсболка. И плевать на то, что промокла вся футболка. Без тебя весь мир другой. Готов делить его с тобой. Навсегда, навечно. Даже бесконечно. Вечер тёплый так манит. И под гитару этот бит. В закате ало-красное. Сказала ты — согласна . Я. Белые туманы плывут над рекою. А до утра свалили из дома мы с тобою. Чёрны волосы твои и белая бейсболка. И плевать на то, что промокла вся футболка. Белые туманы плывут над рекою. А до утра свалили из дома мы с тобою. Чёрны волосы твои и белая бейсболка. И плевать на то, что промокла вся футболка. Белые туманы плывут над рекою. А до утра свалили из дома мы с тобою. Чёрны волосы твои и белая бейсболка. И плевать на то, что промокла вся футболка. Белые туманы плывут над рекою. А до утра свалили из дома мы с тобою. Чёрны волосы твои и белая бейсболка. И плевать на то, что промокла вся футболка