. Снова по сердцу ножами ну как он мог?. Ты же всю свою жизнь ему, он и был твой . Бог. Даришь любовь, а в ответ лишь боль. Сколько можно — хватит, лучше быть одной. Снова в клубе и те же люди. Которых любовь погубит. Когда-то погубит. Этой ночью погубит. А ты возьмешь и забудешь вот так. Просто забудешь. Сегодня пьешь и танцуешь. Пьешь и танцуешь. Рассыпалась любовь но не отпускай. В этом шумном зале себя теряя. А ты возьмешь и забудешь вот так. Просто забудешь. Сегодня пьешь и танцуешь. Рассыпалась любовь, но не отпускает. В этом шумном зале себя теряешь. Сегодня ты забудешь, кто ты такая. Сегодня ты другая, ты совсем другая. Рассыпалась любовь, и не соберешь. Ты себя прости за свои слабости. Выпускаешь дым и допиваешь боль. Больше не боишься быть одной. Снова пьяная пишешь на «. Whats. App». Как ты ненавидишь, но и любишь как. Какой же он дурак, во всем виноват. Но простить не в силах, нет пути назад. Опять ты там, где все те же люди. Которых любовь погубит. Когда-то погубит. Этой ночью погубит. А ты возьмешь, все забудешь. Вот так просто забудешь. Сегодня пьешь и танцуешь. Пьешь и танцуешь. Рассыпалась любовь, но не отпускает. В этом шумном зале себя теряешь. Сегодня ты забудешь, кто ты такая. Сегодня ты другая, ты совсем другая. Рассыпалась любовь, и не соберешь. Ты себя прости за свои слабости. Выпускаешь дым и допиваешь боль. Больше не боишься быть одной(. Быть одной. Ты себя прости. Ты себя прости, себя прости)