(. Привет). Я помню, как ты и я. На нас падал лунный свет. Но мы больше не с тобой. И свет уже не горит. Я знаю твой телефон. Хочу тебе написать. Но ты кидаешь в игнор (. Уф). Привет, я все еще мечтаю о тебе. Когда гаснет свет, но тебя нет. И мы пропали вместе с дымом сигарет. Вот и конец (. О-о). Я больше не знаю как тебе сказать. Какие слова до тебя дойдут. Пусть тебе сниться одна пустота. И каждая ночь навивает грусть. В меня забралась эта печаль. Я привыкаю быть один. Ведь я не умею, как ты молчать. Я разрываю себя изнутри. Со мной попал, снова не пьян, и я опять один. Пытаюсь позвать, никто не придет, никто не поможет мне. Я закрою глаза, вижу тебя, снова нельзя обнять. Но хочу сказать: (. Уф). Привет, я все еще мечтаю о тебе. Когда гаснет свет, но тебя нет. И мы пропали вместе с дымом сигарет. Вот и конец (. О-о). Привет, я все еще мечтаю о тебе. Когда гаснет свет, но тебя нет