. Я делаю всегда все поздно. Теряю будто в первый раз. Свою любовь и вот без слезно. Опять давлю из всех на газ. Мелькает длиться и мгновение. Но только где-то через век. Я понимаю с сожалением. То был любимый человек. Как разогнавшись до предела. Узнать секунду по примете. Ту самую когда задела. Ту самую одну на свете. Как разогнавшись до предела. Узнать секунду по примете. Ту самую когда задела. Ту самую одну на свете. Пытаюсь развернуть планету. Из всех давлю на тормоза. Врываюсь снова в это лето. В толпе ищу ее глаза. И потеряв ещё лет двести. Вернув момент, когда влюбилась. Но жизнь то не стоит на месте. Лишь только я остановилась. Как разогнавшись до предела. Узнать секунду по примете. Ту самую когда задела. Ту самую одну на свете. Как разогнавшись до предела. Узнать секунду по примете. Ту самую когда задела. Ту самую одну на свете. Как разогнавшись до предела. Узнать секунду по примете. Ту самую когда задела. Ту самую одну на свете. Как разогнавшись до предела. Узнать секунду по примете. Ту самую когда задела. Ту самую одну на свете