. Вою на луну, вою на луну вою. Вою на луну, вою на луну. А на небе луна, и она не права, это была не я,. А на небе слова, кто-то скажет, да-да — это была судьба,. А на небе мой сон, но не мне снится он, это было давно. Ты над ним не кружи лучше мне подскажи, почему со мной?. От печали нет толка, ты беги, беги, догоняй меня. И я похожа на волка — две недели, как вою на луну. Ты если подождешь немного и не потеряй то, что нахожу. Ведь я похожа на волка — вою на луну, вою на луну, вою. Вою на луну, вою на луну вою. Вою на луну, вою на луну. Вою на луну, вою на луну вою. Вою на луну, вою на луну. Вою на луну, вою на луну вою. Вою на луну, вою на луну. Вою на луну, вою на луну вою. Вою на луну, вою на луну. А на небе мосты, под мостами следы, от кого от чего?. Почему день и ночь я гоню тебя прочь, чтоб не думать о нем. Нам нельзя быть вдвоем. Мы играем с огнем, так чего ты светишь?. Луна, что ты молчишь?. Ты же всюду твердишь, что нуждаюсь я в нем…. От печали нет толка, ты беги, беги — догоняй меня. И я похожа на волка — две недели, как вою на луну. Ты если подождешь не много, и не потеряй то что нахожу. Ведь я похожа на волка — вою, вою, вою на луну, вою. Вою на луну, вою на луну вою. Вою на луну, вою на луну. Вою на луну, вою на луну вою. Вою на луну, вою на луну. Вою на луну, вою на луну вою. Вою на луну, вою на луну. Вою на луну, вою на луну вою. Вою на луну, вою на луну(. Вою на луну, вою на луну вою). От печали нет толка (вою на луну, вою на луну, вою). Нет толка…. От печали нет толка, ты беги, беги — догоняй меня. И я похожа на волка — две недели, как вою на луну. Ты если подождешь не много, и не потеряй то что нахожу. Ведь я похожа на волка — вою на луну. От печали нет толка, ты беги, беги — догоняй меня. И я похожа на волка — две недели, как вою на луну. Ты если подождешь не много, и не потеряй то что нахожу. Ведь я похожа на волка — вою на луну. Вою на луну, вою на луну вою. Вою на луну, вою на луну. Вою на луну, вою на луну вою. Вою на луну, вою на луну. Вою на луну, вою на луну вою. Вою на луну, вою на луну. Вою на луну, вою на луну вою. Вою на луну, вою на луну