. Как на нашем на дворе . Ой горели фонари . Были танцы, были танцы . Были танцы, были танцы . Под сиреневым кустом . Танцевали всем двором . Были танцы, были танцы . Всех качало, были танцы  . В городе нашем есть весёлая улица . Тут парни гламурные, девчонки фигурные . Никто тут не хмурится, мы дружим всей улицей . Не разлей вода, вместе навсегда  . Пусть не гаснут фонари, будем слушать r'n'b . Ставить модные пластинки, всех качает вечеринка  . Пусть звучит до утра, до утра . Песня развесёлая моя  . Как на нашем на дворе . Ой горели фонари . Были танцы, были танцы . Под сиреневым кустом . Танцевали всем двором . Были танцы . Всех качало  . Как на нашем на дворе . Ой горели фонари . Были танцы, были танцы . Под сиреневым кустом . Танцевали всем двором . Были танцы, были танцы . Все в ударе  . Если кому-то бывать здесь приходится . Наш праздник им нравится, моторы заводятся . Никто не уйдёт на соседнюю улицу . Мы теперь друзья, мы теперь семья  . Пусть не гаснут фонари, будем слушать r'n'b . Ставить модные пластинки, всех качает вечеринка  . Пусть звучит до утра, до утра . Песня развесёлая моя  . Как на нашем на дворе . Ой горели фонари . Были танцы, были танцы . Под сиреневым кустом . Танцевали всем двором . Были танцы . Всех качало  . Как на нашем на дворе . Ой горели фонари . Были танцы, были танцы . Были танцы, были танцы . Под сиреневым кустом . Танцевали всем двором . Были танцы, были танцы . Все в ударе  . Были танцы...  . Пусть звучит до утра, до утра . Песня развесёлая моя  . Как на нашем на дворе . Ой горели фонари . Были танцы, были танцы . Под сиреневым кустом . Танцевали всем двором . Были танцы . Всех качало  . Как на нашем на дворе . Ой горели фонари . Были танцы, были танцы . Были танцы, были танцы . Под сиреневым кустом . Танцевали всем двором . Были танцы, были танцы . Все в ударе, были танцы  . Танцевали на жаре, танцевали во дворе . Танцевали под кустом и с любименьким вдвоём . Танцевали вшестером, танцевали босиком . Вот и кончилась моя песня развесёлая