. Не мою боль не мою печаль. Стылый ветер гнал за порог. И когда мою кровь заменяла сталь. Я пил гранатовый сок. Кто-то скажет — развёл мосты. А потом потерял берега. Но теперь я с огнём на ты. И не дрогнет моя рука. А я бы жить временами не стал. Я бы просто мотал свой срок. Если б мать не молила . Христа. Так, как я бы не смог. Я уже писал эпикриз. И играл сам себе с листа. Но вдруг слёзы срываясь вниз. Бесследно исчезли с лица. Я иду до конца. А где не будет рожденных строк. Где не будет для них места. Я допью гранатовый сок. И поставлю себя у креста. Кто-то скажет — оставил тлеть. Кто-то возьмётся тушить. Но мой огонь будет гореть. А иначе, зачем было жить?. А я буду собою с тобой. Мне наверно нельзя хандрить. Мне наверно нельзя уставать. Мне наверно всех нужно простить. И в далекой далекой дали. Где нет ни судей ни истца. Над рекой полетят журавли. И снова всё повторится