. Где ты, где ты, где ты?. Беспокойное сердце . За невидимой дверцей притаилось. Где ты, где ты, где ты?. Два удара в секунду пополам почему-то поделилось. Белой полосою нарисуй дороги середину. Если я, уеду — я с тобой оставлю половину, половину всего. Половину сердца оставлю с тобою. Половину неба закрою рукою. Заберу кусочек улыбки и взгляда. Половину только, а больше не надо!. Половину только, а больше не надо!. Где же ты где, моё любимое время. Ни минуты ни останусь на прощание. Но обещаю мне, хранить эту половину. И свою часть сердца я пододвину. Пусть унесет корабль на чужбину. Я буду помнить улыбку. Я буду верить глазам. И если часть тебя сомной тонет. То нет пути назад, нет пути назад. Где же ты где, моё любимое время. Подари минуту на прощание нам. Я заберу кусочек, и не кому не отдам. Половина-половина-половину. Из тысячи прохожих, я тебя всегда найду. Половина-половина-половину. Из тысячи прохожих, я тебя всегда найду. Половину сердца оставлю с тобою. Половину неба закрою рукою. Заберу кусочек улыбки и взгляда. Половину только, а больше не надо!. Половину только, а больше не надо!. Скажи зачем половины меня со мною нет?. Никто не знает зачем. Половину только, а больше не надо!