. Для тебя я лишь очередная. Можешь даже не бросаться словами. Уже слишком поздно все напрасно. Все напрасно. Я устала жить в твоих лживых красках. Дверь закрой снаружи. Ты для меня уже чужой. В груди боль, но. Завтра я проснусь совсем другой. Уходи. Ты же знаешь как уйти. Так уходи. Не ищи ты по ночам меня в сети. Ты же делал так не раз. Так уходи. Уходи. Не берешь трубку телефона. Опять я возле твоего дома. Больше не готов я видеть снова. Образ что мы не знакомы. Как мне уйти то, ответь че за обида. Достучаться до тебя никак. Оставь дверь открытой, пусти в свою орбиту. Попытаюсь там восстановить контакт. Не, даже не пытайся. Прогнать меня с пол пути. И да, не сомневайся. Мне несвойственно так уйти. Уходи. Я же знаю как уйти. Так уходи. По ночам писал когда была в сети. Ты же делал так не раз. Так уходи. Уходи. Уходи. Ты же знаешь как уйти. Так уходи. Не ищи ты по ночам меня в сети. Ты же делал так не раз. Так уходи. Уходи