. Упаду, поднимусь, закричу, низкий пульс. Ноша так тяжела ранена но жива. Осколки моей души бродили по лезвию. Смогла это пережить хоть я не железная. Не страшно ведь я потеряла много и многих такого финала. И я не хочу ладони смыкая, прыгаю с края в новую жизнь. Сколько я ночей я плакала в холоде. Сколько людей оставили в омуте. Ты прости меня мама, я так была не права. Но я взлетаю над пламенем потерь. Из-за всех сил открою другую дверь. И по новым правилам я начну заново. Заново строить, заново жить, заново чувствовать. Заново, заново строить, заново чувствовать, заново любить. Убегать не мое и на зло я добром. Хрупкое сердце молчит о личном. В силу слабости, а слабость наша безгранична. Боль это иллюзия я меняю сознание. Больше я не боюсь ее, я даю обещание. Не предавать людей и себя, не раздирать этот свет изнутри. Худшие отправить в обрыв. И не считать сколько ночей я плакала в холоде. Сколько людей оставили в омуте. Ты прости меня мама, я так была не права. Но я взлетаю над пламенем потерь. Из-за всех сил открою другую дверь. И по новым правилам я начну заново. Заново строить, заново жить, заново чувствовать. Заново, заново строить, заново чувствовать, заново любить. Заново, заново, заново, заново любить. Сколько я ночей я плакала в холоде. Сколько людей оставили в омуте. Ты прости меня мама, я так была не права. Но я взлетаю над пламенем потерь. Из-за всех сил открою другую дверь. И по новым правилам я начну заново. Заново строить, заново жить, заново чувствовать. Заново, заново строить, заново чувствовать, заново любить