. В глазах людей стало столько пустоты. В сердцах лишь боль. Сколько в этом мире лжи. Сколько соблазнов, от которых ты. Оставил дом, не знав о том. Как дочка плачет за окном. И, и многим не понять. Насколько сильно можно. Душу истерзать, любимой или другу. Предательство повсюду,. Но ты прости и отпусти,. Прости и отпусти.. Боже, ты исцели сломанные сердца. На фото все счастливые. А в жизни без конца ссоры, скандалы. Ты исцели их раны, ты исцели их раны. Не молчи, не молчи. Лучше закричи, позови. Боже, помоги, дай мне тебя найти. Среди всякой лжи, суеты. Я бегу к тебе, помоги. Боже, ты прости все мои грехи. Не, не ищи, не ищи ответы. Не проси советов,. Все что найдешь обернется снова в ложь. Вновь останешься одна, снова ночи до утра. Не, не ищи, не ищи ответы. Не проси советов,. Все что найдешь обернется снова в ложь. Вновь останешься одна, снова ночи до утра. Не молчи, не молчи. Лучше закричи, позови. Боже, помоги, дай мне тебя найти. Среди всякой лжи, суеты. Я бегу к тебе, помоги. Боже, ты прости все мои грехи. Не молчи, не молчи. Лучше закричи, позови. Боже, помоги, дай мне тебя найти. Среди всякой лжи, суеты. Я бегу к тебе, помоги. Боже, ты прости все мои грехи