. Мне приснился ночью странный сон. Будто я в тебя давно влюблён. Словно я мечтою окрылён. Своей мечтой. Наколю на память имя,. А напротив слово - ". К.л.ё.н". К.л.ё.н, к.л.ё.н, к.л.ё.н. Клянусь любить её навечно. К.л.ё.н, к.л.ё.н, к.л.ё.н. Любить всегда и бесконечно. К.л.ё.н, к.л.ё.н, к.л.ё.н. Ты протяни мне свою руку. И отодвинь на миг разлуку -. Клён.... Мне приснился ночью странный сон. Что в меня ты больше не влюблён. Белый снег летит со всех сторон. Летит, летит. На руке осталось имя. А в душе - опавший клён. Клён, клён, клён. Клянусь любить её навечно. Клён, клён, клён. Любить всегда и бесконечно. Клён, клён, клён. Ты протяни мне свою руку. И отодвинь на миг разлуку. Клён.... Клён, клён, клён. Клянусь любить его навечно. Клён, клён, клён. Любить всегда и бесконечно. Клён, клён, клён. Ты протяни мне свою руку. И отодвинь на миг разлуку. Клён...