. С неба капли кап-кап, по карнизам не для штор. Наши чувства тяп-ляп, не любовь — абы что. Не нужна эта лав, сердце спрятаю в офшор. Наши чувства тяп-ляп. Помню, смело целовались в полном зале на кино. А сейчас уже расстались, ведь тебе любить слабо. Ты ко мне совсем остыла, не позвонишь, не придешь. Только я уже не плачу — это льет осенний дождь. Мы прощаем на вокзале, ты вези меня . Сапсан. Пацаны предупреждали то, что попаду в капкан. Был я по уши влюблен и сильнее день за днем. И оставил тебе душу и отдал бы миллион. С неба капли кап-кап, по карнизам не для штор. Наши чувства тяп-ляп, не любовь — абы что. Не нужна эта лав, сердце спрятаю в офшор. Наши чувства тяп-ляп, не любовь — абы что(. С неба капли кап-кап, по карнизам не для штор)(. Наши чувства тяп-ляп, не любовь — абы что)(. Не нужна эта лав, сердце спрятаю в офшор)(. Наши чувства тяп-ляп, не любовь — абы что). Тебе всё ха-ха-хи-хи (. Тебе всё ха-ха-хи-хи). На одной из наших крыш (. На одной из наших крыш). Я читал тебе стихи (. Я читал тебе стихи). Ты сказала — это кринж (. Ты сказала — это кринж). С неба капли кап-кап, по карнизам не для штор. Наши чувства тяп-ляп, не любовь — абы что. Не нужна эта лав, сердце спрятаю в офшор. Наши чувства тяп-ляп, не любовь — абы что. С неба капли кап-кап, по карнизам не для штор. Наши чувства тяп-ляп, не любовь — абы что. Не нужна эта лав, сердце спрятаю в офшор. Наши чувства тяп-ляп, не любовь — абы что