. Я не простил себя. День догорел, догорел закат. Я отпустил тебя. А ты смеялась и я так рад. Что не забыл тебя. Хотя горел, догорел дотла. Я так любил тебя. Там было небо и ты одна. Стены слышали вой. Я живой не живой. Время на болевой. Будто жизнь за спиной. Осень уже не вернешь. Восемь, но ты не придешь. И ты улетаешь. Моя любимая птица. Не проронив ни слова. Даже не дав объясниться. И будет молчание. И лучше не лезть. Пусть моё прощание. Останется здесь. И ничего уже не будет больше. Не будет больше. Пришло время раны латать. Этого уже не будет больше. Не будет больше. Мне будет тебя не хватать. Я не простил себя. День догорел, догорел закат. Я отпустил тебя. А ты смеялась и я так рад. Что не забыл тебя. Хотя горел, догорел дотла. Я так любил тебя. Там было небо и ты одна. А ты это серьёзно или мне снится. Просто так будет сдаться. Поздно на меня злиться. Звёзды, и нам за них драться. А ты это серьёзно, что-то сломалось. Сердце - куски метала. Воздух - его не осталось. И меня не стало. И ничего уже не будет больше. Слёз не будет больше. Не будет поцелуев и встреч. И тебя уже не будет больше. Нас не будет больше. А ты просто просила беречь. Я не простил себя. День догорел, догорел закат. Я отпустил тебя. А ты смеялась и я так рад. Что не забыл тебя. Хотя горел, догорел дотла. Я так любил тебя. Там было небо и ты одна. Я не забыл тебя. Я так любил тебя(. Я так любил тебя)