. Больше музыки. Дайте больше музыки. Просто хорошей музыки. А я хочу больше музыки. Дайте больше музыки. Просто хорошей музыки. Всё, что я хочу. А я хочу больше музыки. Дайте больше музыки. Просто хорошей музыки. Всё, что я хочу. Осталось до рассвета полчаса. Но мы не собираемся домой. Я грею твои руки и тебя. Потанцуй со мной. То, что ты прошептала, я опять не услышу. Нам с тобой мира мало, поднимаемся выше. Эти модные звуки, сделай музыку громче. И ещё потанцуй со мной. А я хочу больше музыки. Дайте больше музыки. Просто хорошей музыки. Всё, что я хочу. А я хочу больше музыки. Дайте больше музыки. Просто хорошей музыки. Всё, что я хочу. А я хочу больше музыки. Дайте больше музыки. Просто хорошей музыки. Всё, что я хочу. А я хочу больше музыки. Дайте больше музыки. Просто хорошей музыки. Всё, что я хочу. Больше, больше. Больше, больше. Больше, больше. Больше музыки. Больше, больше. Больше, больше. Больше, больше. Всё, что я хочу. Больше музыки. Больше музыки. Больше музыки. Я хочу. Больше музыки. Больше музыки. Больше музыки. Я хочу. А я хочу больше музыки. Дайте больше музыки. Просто хорошей музыки. Всё, что я хочу. А я хочу больше музыки. Дайте больше музыки. Просто хорошей музыки. Всё, что я хочу