. Мына сени сагынамын. Сени издеп кундо жалынамын. Бакытым гулум жан эркем. Озунду суйууп сагынам. Кааранын энсеп кабылам. Кайсы куну сага кабыламын ээй . Коздорун нурдан тараган. Конулум сенсин самаган. Корунбой калсан садагам. Саанага батып сагынам. Ашыктык отун арнаган. Айта албай сага каламын ай . Ой басып тундо баратам. Оорулуу ырлар жаратам. Жузундон суйууп элестеп. Журокту кундо жылытамын. Озун деп журуп элестеп. Озуно бир качан жолугамын . Катарлаш басып баратсам. Кармасамын деймин колундан. Капилет анан адашып. Калбасамын деймин жолунан. Жанынан артык жан адам. Жыргалым сенсин махабатым ай