. Давай залишимось з тобою в затінку. Давай забудемо, як звати нас. Якщо випускати альбом - то тільки платину. Якщо кохати - кожною клітиночкою атомом. А ти мі-мі-мі-мі-мі-мі-мій, мій. Тільки твій голос лунає наче з платівки. Так чисто відверто і до мурашок. Давай разом назавжди. Бо лиш із тобою впадаю в дитинство. І ми по калюжах із неба вода. Бо лиш із тобою впадаю в дитинство. І дні пролітали, але їх не шкода. Бо лиш із тобою впадаю в дитинство. І ми по калюжах із неба вода. Бо лиш із тобою впадаю в дитинство. І дні пролітали, але їх не шкода. Давай сховаємось з тобой під водоспадом. І будем слухати його як музику. Коли ти поруч мені не страшно падати. Ти зловиш і зігрієш у своєму піджаку. А ти мі-мі-мі-мі-мі-мі-мій, мій. Тільки з'явився несподівано нізвідки. Лише небо і земля - це наші свідки. А ми тільки вперед. Бо лиш із тобою впадаю в дитинство. І ми по калюжах із неба вода. Бо лиш із тобою впадаю в дитинство. І дні пролітали, але їх не шкода. Бо лиш із тобою впадаю в дитинство. І ми по калюжах із неба вода. Бо лиш із тобою впадаю в дитинство. І дні пролітали, але їх не шкода. І навіть наше лайф, лайф, лайф. Ставить лайк, лайк, лайк. За те, що від життя ловимо кайф, кайф, кайф. На наше лайф, лайф, лайф. Ставить лайк, лайк, лайк. За те, що від життя ловимо кайф, кайф, кайф. І навіть наше лайф, лайф, лайф. Ставить лайк, лайк, лайк. За те, що від життя ловимо кайф, кайф, кайф. На наше лайф, лайф, лайф. Ставить лайк, лайк, лайк. За те, що від життя ловимо кайф, кайф, кайф