. В городе вечного движа. Двигаюсь ровно без крыши. Тише воды травы ниже. Да я падал, но выжил. Мои братья не видали . Парижа. Если дернется рука - испаришься. Город одиночка - мое гетто. Зимой и летом одного цвета. Если будет повод. Значит будет магия. Засыпает город. Просыпается мафия. Просыпается мафия. Просыпается мафия. Заберу детку на вписку. Двигаем уверенно без рисков. Мои пацаны катят на низких. Чтобы не присела пыль на диски. Я стреляю ра-та-та-та-та. Не поможет статус магната. За грехи бывает расплата. Таков закон — брат за брата. Если будет повод. Значит будет магия. Засыпает город. Просыпается мафия. Просыпается мафия. Просыпается мафия