. Забери меня ночью и купи мне . Dolce. Девочка так хочет любви, твоего тепла(. H-. H-. Hi, . Mr. . Gore). Ты забери меня ночью и купи мне . Dolce. Девочка так хочет любви, твоего тепла. Sixteen birthday, хочу в сиси силикон. Coco на . Coco . Chanel, boy, ты мой фитнес-тренажёр. Да, я грязная девчонка, идём в випы на балкон. Я селеба, а с селебой можно выпить голышом. У меня личный секьюрити, хочешь от него стриптиз?. Колумбийское . Мартини, teeny, . Moscow never sleeps. Либо эта shortie ночью будет прыгать на тебе. Либо папина охрана будет прыгать на тебе. Ты забери меня ночью и купи мне . Dolce. Девочка так хочет любви, твоего тепла. Ты забери меня ночью и купи мне . Dolce. Девочка так хочет любви, твоего тепла. Сегодня за всё платит тут платиновая карта. Из клуба в клуб за пять минут, я поставлю мигалку. Огромный счёт, и там на чай годовая зарплата. За эти бабки я могу приставать к официанту. Twerk, twerk, booty twerk, golden baby, . Gucci bag. Ты с ней встречался столько лет, но я не знаю слово «нет». Пляшем на барной стойке, все знают: мы — отморозки. Мальчики, эта соска с бриллиантами от . Swarovski. Забери меня ночью и купи мне . Dolce. Девочка так хочет любви, твоего тепла. Ты забери меня ночью и купи мне . Dolce. Девочка так хочет любви, твоего тепла. Ха, мой папа может сделать ра-та-та. Я плохо себя вела, ты можешь сделать а-та-та. Ты за рулём — мы едем в . Метрополь, я лезу на тебя. Нас не остановят, они помнят эти номера. Мой bodyguard заберёт на входе твой телефон. Я кручусь вокруг тебя, бэйби, ты словно пилон. Ты побледнел, покраснел, малыш, как хамелеон. Bon . Appetit, побыть со мной — один шанс на миллион. Забери меня ночью и купи мне . Dolce. Девочка так хочет любви, твоего тепла. Ты забери меня ночью и купи мне . Dolce. Девочка так хочет любви, твоего тепла. Забери меня ночью и купи мне . Dolce. Девочка так хочет любви, твоего тепла. Ты забери меня ночью и купи мне . Dolce. Девочка так хочет любви, твоего тепла