. Не грусти, уезжаем в разные дома, и пусть. Отпусти, улечу, но обязательно вернусь. Я за тобой, заберу, чтобы вместе на века. Ни к кому, никогда я ещё не привыкал. Сильно так. . Выше неба мы же были, и на время позабыли, что такое кровать. До утра мы не ложились, вместо этого все силы тратили на тупо танцевать. Пролетают дни недели, я с тобою молодею,. Я с тобою могу летать. Это чувство неземное, это место возле моря обещаю не забывать. Там, где ты и я, и наше море. Алый закат, улыбки на повторе. Во мне сияй тёплым воспоминанием. Родным друзьям не страшно расстояние. Молодость моя не улетай. А я же ещё сам не успел налетаться. Рядом будь со мной и за всё прощай. Ты не забывай, мне всегда 16. А я тебя запомню именно такой. Смех звонкий и глаза полумесяцы. Провожает, как в последний раз, морской прибой. А я обещал, что мы скоро вновь встретимся. Слёзы на душе бегут рекой. И мне не грустно, просто скучаю. Бьётся покуда моё сердце на убой. Одно воспоминание я часто вспоминаю. Там, где ты и я, и наше море. Алый закат, улыбки на повторе. Во мне сияй тёплым воспоминанием. Родным друзьям не страшно расстояние