. А я снова буду пьяный. Рядом мои хулиганы. Ну скажи, как не не влюбиться. Может, я сойду за принца. А я снова буду пьяный. Рядом мои хулиганы. Ну скажи, как не влюбиться. Может, я сойду за принца. Ну скажи как не влюбиться. Красна-девица девица. Может, я сойду за принца. И розу алую сорву. Ща полетаем. По стробоскопу унесемся далеко. Мы с ней танцуем, будто нету никого. И ты кружишься в этом платье как . Мерлин . Монро. А для всех . Монро разливается вино. Ай, братик, с меня хватит. Уходи домой без меня. Ой, тащит, меня тащит. А это значит - буду в хлам я как всегда. А я снова буду пьяный. Рядом мои хулиганы. Ну скажи, как не не влюбиться. Может, я сойду за принца. А я снова буду пьяный. Рядом мои хулиганы. Ну скажи, как не влюбиться. Может, я сойду за принца. Ай, девчонка. А мне так нравится твоя прическа. А у тебя такие милые глазки. Ты можешь не бояться. Со мною безопасно. И нам с тобою классно. А мы, мы танцуем в пьяном dance-е. Мне хорошо с тобою вместе. Бармен, еще тащи коктейли. Пристегни ремни и полетели. Ай, братик, с меня хватит. Уходи домой без меня. Ой, тащит, меня тащит. А это значит - буду в хлам я как всегда. А я снова буду пьяный. Рядом мои хулиганы. Ну скажи, как не не влюбиться. Может, я сойду за принца. А я снова буду пьяный. Рядом мои хулиганы. Ну скажи, как не влюбиться. Может, я сойду за принца. Мои хулиганы