. Я не знаю зачем тебе нужен. Ведь тобой …. Ты заставляешь думать меня о том. Что без тебя я обречен, но я не влюблен. Я не знаю зачем тебе нужен. Ведь тобой погружен я. Ты заставляешь меня думать о том. Что без тебя обречен. Но я не влюблен. Чтобы бежать на веки за тобой. Чтобы удерживать тебя. И кричать постой. Твои крики и скандалы. Меня больше не парят сейчас. Но я снова соврал. Но я снова соврал. Я не знаю зачем закрыл эту дверь. И тебя потерял наш корабль на дне. Мы наедине ты снова молчал. Словно будто во сне. Мои чувства в огне. Но тебя проиграл. Но тебя проиграл. Но я снова соврал. Я не знаю зачем закрыл эту дверь. И тебя потерял наш корабль на дне. Мы наедине ты снова молчал. Словно будто во сне. Мои чувства в огне. Но тебя проиграл. Но тебя проиграл. Мы из разных вселенных. Мы из разных вселенных. Мы сломали систему. Влюбившись в друг друга. Твои холодные руки. Не могу я согреть их. Так хочу, но мне не куда деться. Снова, снова, снова только ты. Отключаешь во мне любовь. И возвращаешься вновь и вновь. Снова, снова, снова только ты. Помогаешь не сойти с ума. Из-за тебя. Но я снова соврал. Я не знаю зачем закрыл эту дверь. И тебя потерял наш корабль на дне. Мы наедине ты снова молчал. Словно будто во сне. Мои чувства в огне. Но тебя проиграл. Но тебя проиграл. Но я снова соврал. Я не знаю зачем закрыл эту дверь. И тебя потерял наш корабль на дне. Мы наедине ты снова молчал. Словно будто во сне. Мои чувства в огне. Но тебя проиграл. Но тебя проиграл