. Город засыпает как прежде. Но я не найду себе место. Почему внутри так бьет сердце. Как в детстве, я честно. Ты заставляешь меня улыбаться. Влюбился — без шансов. Нет на свете ничего нежнее твоих рук. Ты для меня что-то больше. Я для тебя — просто друг. Я хочу послать весь мир. Когда ты смотришь в мои глаза. Наша история будто фильм. Где мы не знаем конца. О тебе все мои сны. Хоть и говорил, что я не влюблюсь. Когда вижу я тебя. Учащается мой пульс. Когда мы вместе, то я правда счастлив. Но без тебя как будто бы сломался мир на части. Моя история о том, как я тебя люблю. А вот в твоей уже, походу, есть другой участник . Я полон страсти, в который раз. Уже тушу, этот огонь не гаснет. Но я больше не могу. Твои глаза так дразнят. Пусть, ты не подарок, знай. Ты для меня как праздник. Я хочу послать весь мир. Когда ты смотришь в мои глаза. Наша история будто фильм. Где мы не знаем конца. О тебе все мои сны. Хоть и говорил, что я не влюблюсь. Когда вижу я тебя. Учащается мой пульс. Я хочу послать весь мир. Когда ты смотришь в мои глаза. Наша история будто фильм. Где мы не знаем конца. О тебе все мои сны. Хоть и говорил, что я не влюблюсь. Когда вижу я тебя. Учащается мой пульс