. Айагансыппы карайсын козумдогу жашымды. Колдорунда жалоору сылагансыйт чачымды. Ойготпо откон сезимди. Кыйнабачы жанымды. Козгобо жалгыз сен билген. Эч ким укпас зарымды. Кайырма:. Эсимдего эске салба. Эски жарам сыздайт кайра. Эми сенин башка суйгонун. Суранбачы жылыта албайм. Откон суйуум аны танбайм. Эми сенин башка суйгонунсуйгонун. Журогумду бойлогон. Махабаттан калдымбы. Ойлонбой журуп ойногон. Жаштыгымдан жаздымбы. Суранам качан унуткам. Атабачы атымды. Сыздатпа сыздан жаралган. Дарылангыс дартымды. Кайырма:. Эсимдего эске салба. Эски жарам сыздайт кайра. Эми сенин башка суйгонун. Суранбачы жылыта албайм. Откон суйуум аны танбайм. Эми сенин башка суйгонунсуйгонун