. Хочу твою душу согреть. Когда кругом снег и морозы. В глаза твои долго смотреть. И видеть в них небо и звёзды. Хочу с тобой рядом идти. Родное тепло ощущая. И ангелом стать на пути. Тебя от беды защищая. Я зажгу в темном небе звезду. Чтобы путь она твой освещала. Если, вдруг, ты попросишь — уйду. И вернусь, чтобы всё начать с начала. Тебя я хочу уберечь. Прогнав от порога разлуку. Как сотни негаснущих свеч. Твою прогоняют тревогу. Хочу с тобой рядом идти. Родное тепло ощущая. И ангелом стать на пути. Тебя от беды защищая. Я зажгу в темном небе звезду. Чтобы путь она твой освещала. Если, вдруг, ты попросишь — уйду. И вернусь, чтобы всё начать с начала. Тебя я хочу уберечь. Прогнав от порога разлуку. Как сотни негаснущих свеч. Твою прогоняют тревогу. А если собьешься с пути. Ты просто меня снова вспомни. Я ангелом стану твоим. И буду всегда за спиною. Как звезды, что в небе горят. Я стану их ярче и выше. Любовью наполню твой взгляд. Когда твоё сердце услышит. Я зажгу в темном небе звезду. Чтобы путь она твой освещала. Если, вдруг, ты попросишь — уйду. И вернусь, чтобы всё начать с начала