. Вдвоём на перроне. Я в слезах - ты спокоен. Прости, просто потекла тушь. И если бы знала. Что ты скажешь сегодня. Оделась бы как-то получше. Ты сказал, что уходишь. Чемодан впопыхах на вокзал. Поезд с пятой платформы. Просто всё стало сложно. Думал, я не готова, но. Послушай, я б хотела напомнить. Что без тебя. Мне в 2 раза лучше. Если не в 3. И я посмотрю, как ты будешь звонить. И снова клясться в вечной любви, но. Не ври. Без тебя. Мне в 2 раза лучше. Если не в 3. И я посмотрю, как ты будешь звонить. И снова клясться в вечной любви. Не ври, не ври. И снова гудок, вокзал. Я встречаю новую себя. Момент настал. Старая, новая зима. Мне больше не нужен шарф. И прошлое - в горле ком. Засыпало снегом. Вместо подруг - одна. Вместо вина в бокале чай. Тебе о нас даже не стоило мечтать. Мне больше не нужен кайф. Чтобы тебя отпускать. Твой поезд уехал. Без тебя, без тебя. Мне в 2 раза лучше. Если не в 3. И я посмотрю, как ты будешь звонить. И снова клясться в вечной любви, но. Не ври, не ври. Без тебя. Мне в 2 раза лучше. Если не в 3. И я посмотрю, как ты будешь звонить. И снова клясться в вечной любви, но. Не ври, не ври