(. До утра гуляем до утра. Кайфуем до утра. До утра гуляем до утра. Кайфуем до утра). До рассвета мы гуляем. Грусти и тоски не знаем. Сегодня намечаем ураган. Заряжен мой наган. Буду стрелять я по ногам. Я не советую не портите. Праздник нам. До утра гуляем до утра. Кайфуем до утра. Гуляем до утра. До утра гуляем до утра. Кайфуем до утра. Гуляем до утра. Топчим широко шагая. Чувство страха мы не зная. Сегодня надвигаем ураган. Полон мой карман. Везде плачу я по счетам. Я не советую не портите. Праздник нам. До утра гуляем до утра. Кайфуем до утра. Гуляем до утра. До утра гуляем до утра. Кайфуем до утра. Гуляем до утра