. Столик на двоих и я один. Сигаретный дым и алкоголь. Знаю не придёшь, ведь ты с другим. Этой ночью. И я уйду с другой. Столик на двоих, а тебя нет. На память набираю номера. Но снова мне не доступен абонент. И тебя забыть пора. Мне пора. Она моё безумие. Душа о ней кричит дрожа. Она то самое оружие. Что достаёт до сердца без ножа. Она моё безумие, устал любить. Но не перестал. Она то самое оружие. Что не убило, но я умирал. Столик на двоих, и я один. Перевёрнутый пустой стаканкапли по стеклу стекают вниз. Может грустно потому что пьян. Этот дым, словно туман. Пепел так похож на снег. Но вокруг один обман. И в картине есть изъян. Ведь тебя там среди прочего нет. В эту ночь другую я найду. Буду пропадать я до утра. Но она мне не нужна. Ведь я тебя люблю. Тобой забита голова. День и ночи я в бреду. Снятся снова мне твои глаза. Без тебя я пропаду, пропаду я без тебя. Без тебя меня ведь делит на два. Она моё безумие. Душа о ней кричит дрожа. Она то самое оружие. Что достаёт до сердца без ножа. Она моё безумие, устал любить. Но не перестал. Она то самое оружие. Что не убило, но я умирал