. Вечером домой иду один. Мысли о тебе и я будто взаперти. Знаю я давно уже не на своем пути. Ты мне помогла наконец себя найти. Ведь я в твоих глазах вижу созвездия. Будто бы ангела нет равновесия. Ты такая что не описать тебя вкратце. Ни у кого не выйдет даже если попытаться. Миллионы людей не заменят тебя. Миллионы огней не горели в глазах. Only your eyes love. Only your eyes love. Просто улыбнись и покажи свою любовь. Миллионы людей не заменят тебя. Миллионы огней не горели в глазах. Only your eyes love. Only your eyes love. Просто улыбнись и покажи свою любовь. Мои глаза горят лови. И мы с тобой как фонари. Мы летаем по небу прошу тебя со мной гори. Этот мир для нас двоих. Этот мир для нас двоих. От захода до зари. Ты моя грация в чистом виде. Как не потеряться тебя увидев. Томный омут мани меня. Созвездием ангела. Миллионы людей не заменят тебя. Миллионы огней не горели в глазах. Only your eyes love. Only your eyes love. Просто улыбнись и покажи свою любовь. Миллионы людей не заменят тебя. Миллионы огней не горели в глазах. Only your eyes love. Only your eyes love. Просто улыбнись и покажи свою любовь. Миллионы огней. Миллионы огней. Миллионы людей не заменят тебя. Миллионы огней не горели в глазах. Миллионы людей не заменят тебя. Миллионы огней не горели в глазах