. Поднимая осколки вновь собираю свою любовь. Чтоб сберечь для того, кто крепче бы удержал её в руках. Если ты не сумел понять, я не стану тебя держать. Я убью в себе ту, чьи слезы от обиды на губах. Задыхаясь в любви своей, я теряла своих друзей. Плюс две капли с ресниц в солёный океан моих обид. Догорая в борьбе за нас, я сражаюсь в последний раз. Я убью в себе ту, кого ты знал, пусть . Бог меня простит. Потерять образ свой, отражая любовь.... Разбитыми окнами. Приковав на замок, поджигаю любовь. Я спичками мокрыми. Свет и мрак - всё внутри, выбирай и бери. Послушная, гордая?. Кто же я?. Пламя тлеющих чувств в тиши ты дыханьем не потуши. Или я босиком сама по ним пройду в последний раз. Прикоснувшись к губам смелей, нежным словом меня убей. Или точку поставь молчанием в истории про нас. Мне и больно, и хорошо, не хочу и хочу ещё. Я с тобою и без тебя - я беда, я беда!. Дай мне слабой хоть раз побыть, дай мне повод тебя любить. Или я убью в себе ту, которая не знает, что не так!. Потерять образ свой, отражая любовь.... Разбитыми окнами. Приковав на замок, поджигаю любовь. Я спичками мокрыми. Свет и мрак - всё внутри, выбирай и бери. Послушная, гордая?. Кто же я?. Поднимая осколки вновь, собираю свою любовь. Чтоб сберечь для того, кто крепче бы удержал её в руках. Если ты не сумел понять, я не стану тебя держать. Я убью в себе ту, чьи слезы от обиды на губах...