. Сьогоднi показали новий фiльм. В ньому хочеться лишитися. А я вдихаю на балконi дим. Нiяк не можу ним упитись. Сьогоднi я купив нове пальто. У ньому можу я втопитися. Як холодно, коли тебе нема. Я так боюсь, коли тебе нема. Нема нема. Давай собі лети моє. Світанок пестив вітрила. Можливо ми з тобою десь почуємось. Допоки я чекаю на. Згасає струм по проводах. Коли тебе нема, тебе нема. Коли нема. Коли нема, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли тебе, коли нема. Сьогоднi хтось сказав, що ти не та. Всi люб**ть так мене жалiти. I ваше жало не спасе мене. I мої жалюзi закритi. Сьогоднi я знайшов тебе в вiкнi. Ти плавала навколо тiнi. Я так боюсь, коли тебе нема. Я так боюсь, коли тебе нема. Нема нема. Нехай собі летить моя. Світанок пестив вітрила. Можливо ми з тобою десь почуємось. Допоки я чекаю на. Згасає струм по проводах. Коли тебе нема, тебе нема. Коли нема. Коли нема, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли нема, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли тебе. Я знаю там написали ми. Всі мої пісні. Я знаю там засинали ми. Під чужі . C. D. Я знаю там заховали ми. І знайшли нове. Візьми собі написане. Нехай собі живе. Коли тебе, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли тебе, коли нема. Тебе нема, коли нема. Коли нема, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли тебе, коли нема. Коли тебе, коли нема. Тебе нема, коли нема