. Припев:. Давай повторим этот день. Давай эту ночь повторим. Будем мы сердцем одним. Ты моим, я твоим. . Ты моим, я твоим. Тёплый ветер, тихий вечер. Между нами бесконечность. Я не медлю, шаг на встречу. Обнимую я тебя крепче. Ещё крепче, ещё крепче. Обниму тебя за твои нежные плечи. Гасим свечи, на пол вещи. Видела сон ты и похоже он вещий. Милли-миллиметры, мы уже с тобою близко. Мили-миллионы мыслей о тебе зависло. Минимум одежды, света минимум. И тебя я не отдам нико-никому. Нико-никогда тебя не предам. Да я именно тот, а ты именно та. Я в глазах твоих вижу целый мир. Может это всё снова повторим!. Прпиев. Эй, пойдём встречать рассвет. Подальше от центра и дальше от всех. Не будем отвечать совсем. Пока я с тобой молчит абонент. Знаю, ты захочешь ещё. Есть пара идей у нас на этот счёт. Вижу, что тебя влечёт. Только ты не говори ни о чём мне. Припев