. Катались на скейте под . Пошлую . Молли. Пока наши кеды натирали мозоли. Украли в . Ашане две бутылки винища. И когда я блевала ты сказал что влюбился. Пытались курить сигареты без фильтра. И здесь залипали глупые фильмы. Соседи ругались, ругались соседи. Но ты пел свои песни, мимо всех нот на свете. Моё лето,  моё восемнадцатое лето в пакетах. Вино в угашенных пакетах, твоё сердце. Я слегка задела сигаретой, упс. Теперь наругают предки. Мне бы, моё лето, моё восемнадцатое лето в пакетах. Вино в угашенных пакетах, твоё сердце. Я слегка задела сигаретой, упс. Теперь наругают предки. Кидались камнями, разбитые окна. Бежали-бежали, и смеялись так громко. Ты на засранном споте сломал себе руку. Мы курили в травмпункте, сиги пряча под куртку. От кондуктора бегали, мы в последнем трамвае. Ты цитировал мне какой-то трек «. Хаддам-даддам». Ты конечно придурок, но впитаешь мой запах. Твоя мама учует, что ты пахнешь алкашкой. Моё лето, моё восемнадцатое лето в пакетах. Вино в угашенных пакетах, твоё сердце. Я слегка задела сигаретой, упс. Теперь наругают предки. Мне бы, моё лето, моё восемнадцатое лето в пакетах. Вино в угашенных пакетах, твоё сердце. Я слегка задела сигаретой, упс. Теперь наругают предки. Твои волосы пахнут, но не чувствую запах. Руки так рядом, но я не ощущаю их. Царапаешь ноги, но не чувствую боли. Каждый раз просыпаюсь, но не с тобою. Лето, моё восемнадцатое лето в пакетах. Вино в угашенных пакетах, твоё сердце. Я слегка задела сигаретой, упс. Теперь наругают предки. Моё лето, моё восемнадцатое лето в пакетах. Вино в угашенных пакетах, твоё сердце. Я слегка задела сигаретой, упс. Теперь наругают предки. Мне бы, моё лето