. В твоих глазах музыка, а в руках моё сердце.. Я не хочу знать наверняка, сколько дашь ему биться.. Тело мое неспокойно, дело тут не только в ритме -. Я хочу чтоб было круто вместе нам.. Эта ночь, знает как тебе помочь.. Ты со мной и чужие мысли прочь.. Если хочешь, я знаю как тебе помочь.. Эта ночь, знает как тебе помочь.. Эта, эта ночь.. В твоих глазах музыка, а в зубах мои нервы.. Я так хочу падать в облака. . Эту нежность дал мне ты.. Тело моё неспокойно, дело тут не только в ритме -. Я хочу чтоб было круто вместе нам.. Эта ночь, знает как тебе помочь.. Ты со мной и чужие мысли прочь.. Если хочешь, я знаю как тебе помочь.. Эта ночь, знает как тебе помочь.. Эта, эта ночь.... Эта ночь.... Оу!. Эта ночь, знает как тебе помочь.. Ты со мной и чужие мысли прочь.. Если хочешь, я знаю как тебе помочь.. Эта ночь, знает как тебе помочь.. Эта, эта ночь.... Эта ночь, знает как тебе помочь.. Ты со мной и чужие мысли прочь.. Если хочешь, я знаю как тебе помочь.. Эта ночь, знает как тебе помочь.. Эта, эта ночь.... Знаю как тебе помочь! . Эта, эта ночь, оу, оу!. Эта ночь, знает как тебе помочь.. Эта ночь, знает как тебе помочь.. Эта, эта ночь...