. Прости не приеду, горит на экране. Ты делал мне больно, но даже не ранил. Для тебя быть хорошей — плохая идея. Ты вновь кого-то в баре клеишь. А у меня есть я. А у меня есть я. И нам нормально я. Ты думал без тебя пропаду, а зря. А у меня есть я. А у меня есть я. И нам нормально я. Ты думал без тебя пропаду, а зря. Мы строили дом из иллюзий и стен. Пока он горел — ты стоял и смотрел. И выход один, не о чем говорить. Тебя потерять, чтоб себя полюбить. Девочка милая хрипнет мобильный. Абонент не доступен, она стала сильной. Сама себе доктор, залечит текила. Сама себе я лучшая половина. Я. А у меня есть я. И нам нормально я. Ты думал без тебя пропаду, а зря. А у меня есть я. А у меня есть я. И нам нормально я. Ты думал без тебя пропаду, а зря. Не бойся милая девочка. Все слезы высохнут как река. Такая сильная с глазами синими. Все будет ну а пока. Держи удар сама