. Но я увижу тебя. Даже когда закрываю глаза, закрываю глаза.. Но я увижу тебя. Даже когда закрываю глаза, закрываю глаза.. Сколько было пролитых слез малышка. Мы построим дом, где шумят детишки. Ты любишь улыбаться это очень мило. Я люблю тебя может даже слишком. И никто не хочет даже отдалиться. В иронии судьбы мы с тобою птицы. Просто потанцуй, это так красиво. Ты так красива!. Но я увижу тебя. Даже когда закрываю глаза, закрываю глаза.. Но я увижу тебя. Даже когда закрываю глаза, закрываю глаза.. Снова не дает покоя телефон. Каждый раз трясет меня будто гонг. Я построю мир, и построю мост. Чтоб дойти к тебе. Но я увижу тебя. Даже когда закрываю глаза, закрываю глаза. Сколько было пролитых слез малышка. Но я увижу тебя. Даже когда закрываю глаза. Сколько было пролитых слез малышка…