. Очрагансың, бергенəм. Бəхет бүлəк итəргə. Ачып күңел пəрдəсен. Ягымлы итеп дəштен. Килче, килче яныма. Кулыңны бир кулыма. Мəңге син диеп яшəрмен. Нур сибеп юлларыңа. Килче, килче яныма. Кулыңны бир кулыма. Мəңге син диеп яшəрмен. Нур сибеп юлларыңа. Син күклəрнең йолдызы. Көннəремнең аязы. Назга тулып йөрəк тə. Кушылды синең көйгə. Килче, килче яныма. Кулыңны бир кулыма. Мəңге син диеп яшəрмен. Нур сибеп юлларыңа. Килче, килче яныма. Кулыңны бир кулыма. Мəңге син диеп яшəрмен. Нур сибеп юлларыңа. Килче, килче. Килче, килче яныма. Килче, килче. Килче, килче. Килче, килче яныма. Яшик əле куанып!. Иң бəхетле пар булып!. Мəңге-мəңге кипмəсен. Сөюебез чишмəсе. Килче, килче яныма. Кулыңны бир кулыма. Мəңге син диеп яшəрмен. Нур сибеп юлларыңа. Килче, килче яныма. Кулыңны бир кулыма. Мəңге син диеп яшəрмен. Нур сибеп юлларыңа. Килче, килче яныма. Кулыңны бир кулыма. Мəңге син диеп яшəрмен. Нур сибеп юлларыңа. Килче, килче яныма. Кулыңны бир кулыма. Мəңге син диеп яшəрмен. Нур сибеп юлларыңа. Килче, килче яныма. Кулыңны бир кулыма. Мəңге син диеп яшəрмен. Нур сибеп юлларыңа. Килче, килче яныма. Кулыңны бир кулыма. Мəңге син диеп яшəрмен. Нур сибеп юлларыңа. Килче, килче. Килче, килче яныма. Килче, килче. Килче, килче. Килче, килче яныма