. А в голове так стильно. Tonight . I wanna feel you. В голове опять шум, но сегодня плевать. Я надену костюм и поеду гулять. Одинокий таксист, расскажи про успех (расскажи про успех). Тебе скажут друзья: ". Она плохо поёт". Они правы, но зря, я ваще не твоё. Я же больше себя полюбила твой смех (твой смех). А в голове так стильно. Tonight . I wanna feel you. И больше не надо до утра домой. Как будто в старом фильме. Ты вызови такси мне. Сегодня не странно танцевать одной. А в голове так стильно. Tonight . I wanna feel you. И больше не надо до утра домой. Как будто в старом фильме. Ты вызови такси мне. Сегодня не странно танцевать одной. Красно-синим лучом, взгляды под стробоскоп. Ты теперь ни при чём, я теперь самый топ. Всё так круто, что хочется просто забыть (просто забыть). Как под утро домой возвращается грусть. Как по-прежнему мой, как реву, ну и пусть. Я себе повторю, что уже не вернусь (уже не вернусь). А в голове так стильно. Tonight . I wanna feel you. И больше не надо до утра домой. Как будто в старом фильме. Ты вызови такси мне. Сегодня не странно танцевать одной. А в голове так стильно. Tonight . I wanna feel you. И больше не надо до утра домой. Как будто в старом фильме. Ты вызови такси мне. Сегодня не странно танцевать одной. А в голове так стильно. Tonight . I wanna feel you