. Я громом битый емае емае емае. Я пел тут за свое, руки качали в одного. Задался я вопросом нас куда с тобой везет. Ема е. Когда же нам повезет. Тик так. Скручиваем косяк. На рукаве, пульс тату. Кракин врывается. Смута на спад. Нужный хап прет. Ты не в игре. Ребята сидят. В своем гараже. Ментальная этика. Всегда к себе требует трепета. Наколи как трек себе . Трэвиса. Мой броский брат. Заберет наград. Я рядом с ним. Лечу забрать. Как бы то не было. Музыка первого. От души навека. Пабло . Пабло на старт. Я громом битый емае емае емае. Я пел тут за свое, руки качали в одного. Задался я вопросом нас куда с тобой везет. Ема е. Когда же нам повезет. Я громом битый емае емае емае. Я пел тут за свое, руки качали в одного. Задался я вопросом нас куда с тобой везет. Ема е. Когда же нам повезет. Колона чиста. Монеты на кармане ноль(ты беги don't stop). Мой выстрел заводит зал там. Поднабрал свой скилл через боль. С поле рагамафина. Почитал, накинул. Себя потерял но нашел свой стимул. Еее. В этой мгле я как танк ее. Забрал свое из вне. И не отвлекайся. На дело настройся. Пари на ура. Никого здесь не бойся. Пред глазами образ. Тот что взглядом напомнит. Мечты на парах. Мы . Собирались контролить. Я громом битый емае емае емае. Я пел тут за свое, руки качали в одного. Задался я вопросом нас куда с тобой везет. Ема е. Когда же нам повезет. Я громом битый емае емае емае. Я пел тут за свое, руки качали в одного. Задался я вопросом нас куда с тобой везет. Ема е. Когда же нам повезет