. Первый раз коснусь твоих рук. Крик разбудит дальние дали. Первый вздох, тихий сердца стук. Я от слез удержусь едва ли. Моих слов бесполезен звук. В этот час весь мир застынет. Первый раз коснусь твоих рук. Я так долго мечтал о сыне. Плачь, плачь, плачь, плачь. Но только недолго. Плачь, плачь, плачь, плачь. На глаза непослушная чёлка . Плачь, плачь, плачь, плачь. Но только недолго. Плачь, плачь, плачь, плачь. На глаза непослушная чёлка . Смотришь на меня свысока. Сильный духом росток в пустыне. Твоя бурная жизнь - река. Мы твои берега отныне. Мои песни в твоих шагах. Твоя сила в добре и вере. И пусть весь мир в твоих руках . Этот дом не закроет двери. Плачь, плачь, плачь, плачь. Но только недолго. Плачь, плачь, плачь, плачь. На глаза непослушная чёлка . Плачь, плачь, плачь, плачь. Но только недолго. Плачь, плачь, плачь, плачь. На глаза непослушная чёлка . Плачь, плачь, плачь, плачь. Но только недолго. Плачь, плачь, плачь, плачь. На глаза непослушная чёлка . Плачь, плачь, плачь, плачь. Но только недолго. Плачь, плачь, плачь, плачь. На глаза непослушная чёлка . Помоги мне подняться, сынок. Я устал, ведь никто не вечен. Ты никогда не был одинок. Теперь я держусь за твои плечи. Моих слов бесполезен звук. В этот час весь мир застынет. Моя жизнь в твоей силе рук. Я так долго мечтал о сыне. Плачь, плачь, плачь, плачь. Но только недолго. Плачь, плачь, плачь, плачь. На глаза непослушная чёлка . Плачь, плачь, плачь, плачь. Но только недолго. Плачь, плачь, плачь, плачь. На глаза непослушная чёлка