. Люби, люби, люби меня. Давай же обними меня. Так хорошо. Когда ты рядом. Я горю, горю, ой горячо. Без тебя мне холодно, но ни че. Ведь с тобою вместе ой как горячо. Знай, что рядом есть всегда мое плечо. Пусть в карманах ветер… стану богачом. Хэй хэй хэй хэй. Если будет грустно. Хэй хэй хэй хэй. А в душе вдруг пусто. Хватит одной улыбки. Чтобы исправить день. И ты колючий кактус. Зацветешь как сирень. Ай, не говори ведь я и так все знаю. Зай, будешь счастливая я обещаю. Всего лишь навсего запомни. И не забывай. Просто люби меня люби люби и обнимай. Люби, люби, люби меня. Давай же обними меня. Так хорошо. Когда ты рядом. Я горю, горю, ой горячо. Люби, люби, люби меня. Давай же обними меня. Так хорошо. Когда ты рядом. Я горю, горю, ой горячо. Знаешь как я таю на твоих глазах. Как на югах тает эскимо в руках. Я с тобою как подросток где-то в облаках. Любовь огромные поля. Поля что все в цветах. Люби, люби, люби меня. Давай же обними меня. Так хорошо. Когда ты рядом. Я горю, горю, ой горячо. Люби, люби, люби меня. Давай же обними меня. Так хорошо. Когда ты рядом. Я горю, горю, ой горячо