. Там, где был рай, словно дождь льются слёзы.... Там, где был свет, по одной гаснут звёзды.... Кто и зачем рушит то, что не создал?. И я молюсь, что спасти всё не поздно.... Пусть к небесам за облака. Птицею ввысь летит моя молитва:. Чтобы везде и чтобы всегда. Был мир на земле!. Чтобы нигде и никогда. Не были вновь сердца бедой разбиты,. Чтобы вовек ни боли, ни зла. Не знал человек…. Чтобы мы все любви и добра. Оставили след…. Там, где мечты в один миг стали пеплом,. Там, где добро замело чёрным снегом,. Жизнь так хрупка и проходит бесследно.... И я молюсь, глядя прямо на небо:. Пусть к небесам за облака. Птицею ввысь летит моя молитва:. Чтобы везде и чтобы всегда. Был мир на земле!. Чтобы нигде и никогда. Не были вновь сердца бедой разбиты,. Чтобы вовек ни боли, ни зла. Не знал человек…. Чтобы мы все любви и добра. Оставили след…