. Полечу по памяти стрелой.. Отыщу те годы за рекой.. Где рукав встречается с рукой.. Я верну потерянный покой.. Соберу из самых теплых слов.. Будет жить во мне твоя любовь.. И в океанах вольт городских огней.. Я буду думать о ней, думать о ней.. И если годы - вода, то ещё сильней.. Я буду думать о ней, думать о ней.. И в океанах вольт городских огней.. Я буду думать о ней, думать о ней.. И если годы - вода, то ещё сильней.. Я буду думать о ней, думать о ней.. Выдыхали утренний туман.. Ты была красива и проста.. Закрывай глаза, считай до ста.. Полетели люди и года.. Теплый ветер нам принес покой.. Открывай глаза, иди за мной.. И в океанах вольт городских огней.. Я буду думать о ней, думать о ней.. И если годы - вода, то ещё сильней.. Я буду думать о ней, думать о ней.. И в океанах вольт городских огней.. Я буду думать о ней, думать о ней.. И если годы - вода, то ещё сильней.. Я буду думать о ней, думать о ней.