. Зажигала фонари, торопилась к мальчику. Пусть везёт меня авто да по . Москве с мигалочкой. В очереди мёрзнут все на балет «. Щелкунчика». Пока я на дискотэке с миленьким за рученьку (. У). Девки выстроились в ряд (. Ха), глазки золотом горят. Ленинградское шоссе да оценило б их талант. Я за мир и за добро, но когда оно с баблом. А иначе кто подарит белоснежный автопром?. Снег растаял на плечах новой шубы норковой. Я так горяча, что поднимаю экономику. В лимузине новеньком еду как на лошади. Поджидает суженный меня на . Красной . Площади. У кого жених богаче - ярмарка тщеславия (. Ах). А мне мой парфюм везёт прямо с . Югославии (. Ой). У него не . О. П. Г, просто группировочка. Будь готов, всегда готов устроить рокировочки. И под громкий бой курантов под моим окном курсанты. Песни мне поют, а генерал их дарит бриллианты. Увезу тебя с собой, прочитаешь «. Домострой». Будешь для меня послушной, ты красавицей женой (. Не-а). Снег растаял на плечах новой шубы норковой. Я так горяча, что поднимаю экономику. В лимузине новеньком еду как на лошади. Поджидает суженный меня на . Красной . Площади