. Города не спят, да и я не сплю. Время на часах близится к нулю. Беру ключи, билет, такси ловлю. Ты не просишь ждать, ведь я не прошу. В комнате пустой больше не смогу. Ты скажешь - дура, я скажу - люблю. Люблю. Ведь я бегу к твоим глазам. По первым василькам. Как по твоим следам ищу тебя. Я бегу к твоим глазам. По первым василькам. Мы рядом, но по разным городам. Я бегу к твоим глазам. По первым василькам. Как по твоим следам ищу тебя. Я бегу к твоим глазам. По первым василькам. Мы рядом, но по разным городам. По первым василькам. По первым василькам. По первым василькам. По первым василькам. Ты не сбивай с дороги. Твой дом на моей карте. Прошло уже пол года. От нашей даты в марте. И я скучаю, слушай. Подушка слезы глушит. Знаешь ли, как ночью холодно, холодно. Стынет даже ток по проводам, проводам. Ты станешь самым веским поводом, поводом. Уехать самым первым поездом. Я бегу к твоим глазам. По первым василькам. Как по твоим следам ищу тебя. Я бегу к твоим глазам. По первым василькам. Мы рядом, но по разным городам. Я бегу к твоим глазам. По первым василькам. Как по твоим следам ищу тебя. Я бегу к твоим глазам. По первым василькам. Мы рядом, но по разным городам. По первым василькам. По первым василькам. По первым василькам. По первым василькам