. Как тебе живётся без сердца?. Капают слезинки в мой рислинг. Я к тебе тянусь но инерции. Но это не любовь, м-м-м. На полной скорости, на встречную. Все твои вызовы не отвечены. Всё, что ты называл. Вечностью — временно. Город сверкает, а я обесточена. И в сообщениях лишь многоточия. Хочешь свободы — возьми одиночества. У меня его сполна. Здесь всё теперь как у взрослых, вот, что бывает после. С теми, кто без спроса в холодный открытый космос. В лёд превратились чувства, под ребрами что-то хрустнуло. Внутри стало тихо и пусто. Как тебе живётся без сердца?. Капают слезинки в мой рислинг. Я к тебе тянусь по инерции. Но это не любовь, а зависимость. Как тебе живётся без сердца?. Белый холст и чёрные кисти. Мой мир будто вокруг тебя вертится. Но это не любовь, а зависимость. Переплетались пальцами, переплетались судьбами. Чуть ближе были к друг другу, тем дальше будем. Яркое пламя, выжженная земля. Зря тебе доверяла, зря ты мне доверял. Помнишь, как мерцала радужка твоих глаз. Знать бы тогда, что это со мною в последний раз. Знать бы и не исправить ни единого слова. Чтоб потерять и найти тебя снова. Как тебе живётся без сердца?. Капают слезинки в мой рислинг. Я к тебе тянусь по инерции. Но это не любовь, а зависимость. Как тебе живётся без сердца?. Белый холст и чёрные кисти. Мой мир будто вокруг тебя вертится. Но это не любовь, а зависимость