. Я вспоминаю те полосы, раны. Холодной ночью мы были вдвоем. На моем теле оставили шрамы. Горячие губы твои, будто лед. Не забывай меня грустного в ванной. Разлиты бокалы, но это не мое. Это нирвана, моя ты . Саванна. Зарытый в капан, никто не найдет. Этих девочек, что на мне виснут. Они любят так . Моет и . Winston. Они хотят, что бы был близко. А ну марш, ну-ка сюда!. Я умираю без тебя родная. Я угораю, ты подделка с . Китая. Я умираю без тебя родная. Я угораю, ты подделка с . Китая. Я умираю без тебя родная. Я угораю, ты подделка с . Китая. Я умираю без тебя родная. Я угораю, ты подделка с . Китая. Эти бессонные ночи с тобоюя помню апартаменты и ты к*зино. Детка я скоро закончу. Забудь комплименты, ведь я теперь одинок. А . Coco . L'. Eau бесконечно. Ты пахнешь, как будто бы высший мой сорт. Я бы потратил бы вечер, не жалко не легче. Но, с*чка, я знаю, типичный развод. Эй эй эй але, . Coco . L'. Eau. С ней ей ей ей я бы лег. Не э э э я одинок. Да да да я знаю, урод…. Да да, да да. Да да да. Я знаю, урод. Я умираю без тебя родная. Я угораю, ты подделка с . Китая. Я умираю без тебя родная. Я угораю, ты подделка с . Китая. Я умираю без тебя родная. Я угораю, ты подделка с . Китая. Я умираю без тебя родная. Я угораю, ты подделка с . Китая