. Ты себя теряешь, я всегда привык искать. Ты со мной играешь, но я не умею ждать. Мечтаешь о призе. А жизнь как всегда так мизер. Короткий фрагмент будто тизер. Но который дороже всех в жизни. И мы в этом кадре зависли. И вроде забыть тебя easy. Полезли в голову мысли. В поиске нового смысла. Ну вот и всё . Погромче музыка. В аэропорт вещи из рюкзака. Пусть меня ударят двери. За всё то, во что не верил. Ну вот и всё. Погромче музыка. В аэропорт вещи из рюкзака. Пусть меня ударят двери. За всё то, во что не верил. Наш последний танец. Снова замедляет темп. Но с утра растаял. Будто нечего и нет. А помнишь как прежде. В одежде мы и без одежды. Мой серотонин перемешан. Мы заложники хрупкой надежды. Что я потерял, что найдешь ты. И мы с тобой все же все те же. Счастливее нас, но всех прежде. Больше не падаем нежно. Ну вот и всё. Погромче музыка. В аэропорт вещи из рюкзака. Пусть меня ударят двери. За всё то, во что не верил. Ну вот и всё. Погромче музыка. В аэропорт вещи из рюкзака. Пусть меня ударят двери. За всё то, во что не верил. Ну вот и всё. Погромче музыка. В аэропорт вещи из рюкзака. Пусть меня ударят двери. За всё то, во что не верил