. Остальное все фейк. Кроме этих огней. Те что в твоих глазах. Невыдуманный свет. Моих прожитых дней. Эй. Ты как кислород. Вдыхаю с запасом. Ты как звезда. Мне повезло больше, чем . N. A. S. A. Ты мой покой, потеряный рай, я и не знал. Что ты мне родная, как полю цветок своим окрасом. Мне родна, мне родна. Как холоду, тьме роден туман. Мне родна, мне родна. Как стуки в груди, ты будешь там. Мне родна, мне родна. Во время зимы рожденный роман. Мне родна, мне родна. Понял давно, что не обман. Дай мне свое сердце. Хватит играть. Дай мне согреться, на улице град. Ты мне нужна, как дыму искра. Без края душа, твоя так мне родна. Дай мне свое сердце. Хватит играть. Дай мне согреться, на улице град. Ты мне нужна, как дыму искра. Без края душа твоя так мне родна. Мне родна, мне родна. Как холоду, тьме роден туман. Мне родна, мне родна. Как стуки в груди, ты будешь там. Мне родна, мне родна. Во время зимы рожденный роман. Мне родна, мне родна. Понял давно, что не обман