. И сколько раз я звал погулять (сколько раз). И сколько раз она не идет (не идет). В который раз дарю ей цветы (дарю цветы). В который раз она не берет. Я так хочу тебя разгадать (пик-пик-пик). От сердца подобрать бы пароль (но нет). В . Динамо тебя точно возьмут (. Динамо). Но жаль ты не играешь. Заце-заце-зацепила, не ищи там любовь. Пацы-пацы говорили – не влюбляйся в нее. Не за- не за- не заметил, как прошила насквозь. Словно пулей насквозь. И в сердце словно. Пулей, пулей, пулей, пулей, пулей. Манят ее поце-поце-поце-поцелуи. И я как дурак уже который год люблю ее. Но ей нафиг не нужна моя любовь. И в сердце словно. Пулей, пулей, пулей, пулей, пулей. Манят ее поце-поце-поце-поцелуи. И я как дурак уже который год люблю ее. Но ей нафиг не нужна моя любовь. И в сердце словно. Пулей, пулей, пулей, пулей, пулей. Манят ее поце-поце-поце-поцелуи. И я как дурак уже который год люблю ее. Но ей нафиг не нужна моя любовь. Слава, словно выстрелы жалят, но я выстоял. Но мы с тобой несовместимы по статистике. От тебя зависимость хуже, чем от . Винстона. Твоя красота для меня так убийственна. Заце-заце-зацепила, не ищи там любовь. Пацы-пацы говорили – не влюбляйся в нее. Не за- не за- не заметил, как прошила насквозь. Словно пулей насквозь. И в сердце словно. Пулей, пулей, пулей, пулей, пулей. Манят ее поце-поце-поце-поцелуи. И я как дурак уже который год люблю ее. Но ей нафиг не нужна моя любовь. И в сердце словно. Пулей, пулей, пулей, пулей, пулей. Манят ее поце-поце-поце-поцелуи. И я как дурак уже который год люблю ее. Но ей нафиг не нужна моя любовь. И в сердце словно. Пулей, пулей, пулей, пулей, пулей. Манят ее поце-поце-поце-поцелуи. И я как дурак уже который год люблю ее. Но ей нафиг не нужна моя любовь. И в сердце словно. Пулей, пулей, пулей, пулей, пулей. Манят ее поце-поце-поце-поцелуи. И я как дурак уже который год люблю ее. Но ей нафиг не нужна моя любовь