. Посмотри ты вся на пружинках. И сердце замерзает как снежинка. Даже не открыв его картинки. Вся уже дрожишь изнутри. Посмотри ты вся седьмое небо. И уже не видеть во сне бы. Только посмотри сколько снега. Ой не говори, не говори. Серые глаза. Ты не смогла, но надо было отказать. Сердце топило, как водила по газам. Хрестоматийная картина. Как душа летела в небеса. И эти серые глаза. Толпе не верь, у них тезаурус базар. Но холод должен был прийти и наказать. И солнце сядет до пяти. И вроде надо бы пойти ему сказать. О том, что ты уже вся на пружинках. И сердце замерзает как снежинка. Даже не открыв его картинки. Вся уже дрожишь изнутри. О том, что ты вся седьмое небо. И уже не видеть во сне бы. Только посмотри, всё под снегом. Ой не говори, не говори. Раз, два, три и ты влюбилась уже по уши. Смотри, так налетело словно ураган . Катрин. И всё сверкает и троит и коротит. Ох уж этот карантин. Раз, два, три, держу пари он тебя сразу покорил. И уже не о чем пытаться. Говорить и за закрытыми дверьми. За этими закрытыми дверьми ты. Только ты одна вся на пружинках. И сердце замерзает как снежинка. Даже не открыв его картинки. Вся уже дрожишь изнутри. Посмотри ты вся седьмое небо. И уже не видеть во сне бы. Только посмотри, все под снегом. Ой не говори, не говори. Посмотри на пружинках. И сердце замерзает как снежинка. Даже не открыв его картинки. Вся уже дрожишь изнутри. Посмотри ты вся седьмое небо. И уже не видеть во сне бы. Только посмотри, сколько снега. Ой, не говори. И прилетели снегири