. Я никому не скажу, когда мы выйдем в эфир. Про нашу тайную миссию — спасти этот мир. Такая сила внутри, когда ты знаешь ответ. Уже не будет как прежде, нет. На этом . Млечном . Пути среди других звезд. Я поднимаю самый главный вопрос. Важна только любовь, все остальное - тлен. А этот страх лишь у нас в голове. Армагеддон. Мы в эпицентре взрыва. Падают звёзды к твоим ногам. Это так красиво. Армагеддон. Мы так сильно живы. Ты моя самая большая любовь. Ты моя самая большая любовь. И этот армагеддон, он в каждом из нас. Но мы его тормозим, боимся, чтоб напоказ. Чтоб не сорвало чеку и не взорвало наш мир. От атаки энергии других светил. Обжечься можно не раз и, может, будет болеть. Пустив обманчивый ветер в свою нейросеть. Но по-другому никак, ведь теряясь во лжи. Мы пропускаем реальную жизнь. Армагеддон. Мы в эпицентре взрыва. Падают звёзды к твоим ногам. Это так красиво. Армагеддон. Мы так сильно живы. Ты моя самая большая любовь. Ты моя самая большая любовь. Армагеддон. Мы так сильно живы. Ты моя самая большая любовь. Ты моя самая большая любовь. Армагеддон. Мы в эпицентре взрыва. Падают звёзды к твоим ногам. Это так красиво. Армагеддон. Мы так сильно живы. Ты моя самая большая любовь. Ты моя самая большая любовь. Армагеддон