. Давай просто увидимся,. От целого мира скроемся,. Давай просто помиримся. И больше не будем ссориться. Давай с тобой обнимемся,. И просто успокоимся,. Давай заново влюбимся. И вместе вновь отстроим все. Ты кричишь и говоришь то, чего нет на деле. Просто позлить меня, просто чтобы меня задело. Провоцируешь на крик, чтобы меня обвинить. В том, что построить диалог с тобой так и не сумел я. Говоришь в сердцах, а позже просишь тебя простить. Боль в словах твоих, знакома мне, знаком и стыд. Я знаю точно, ты не веришь в то, что говоришь. Это как быть мужчиной, но поступать, как мальчишка. Сложно злиться на тебя, зная твой мотив. Глядишь в глаза мои и ищешь понимания в них. Ты как ребенок, капризно требуешь любви. И я готов на первый шаг. Давай просто увидимся,. От целого мира скроемся,. Давай просто помиримся. И больше не будем ссориться. Давай с тобой обнимемся,. И просто успокоимся,. Давай заново влюбимся. И вместе вновь отстроим все. Просто останься со мной,. Просто останься в пределах квартиры,. Останься без повода,. Без необходимости искать причину,. Останься, давай говорить, все проблемы - решаемы и мы решим их,. Останься прошу, ты нужна мне. Останься со мной, говорю, как мужчина.. Ты нужна мне, как морю заливы,. Ты нужна мне, как скалам вершины,. Без тебя я не скрою болит и болело. Всегда, без тебя так паршиво.. А с тобой я смеюсь, а с тобой я живой. Без тебя я всего лишь машина,. Без эмоций, без чувств и души,. Прошу не уходи, а уйдёшь - напиши мне. Давай просто увидимся,. От целого мира скроемся,. Давай просто помиримся. И больше не будем ссориться. Давай с тобой обнимемся,. И просто успокоимся,. Давай заново влюбимся. И вместе вновь отстроим все.