. Я сижу на камушке, ла-ла-ла. Где ж ты моя лавушка, ла-ла-лаф. Тут и там ищу, чтоб не потерять. Ты мой . Пикачу, выбираю тебя. Пика-. Пикачу-чу-чу-чу-чу. Так с тобой хочу-чу-чу-чу-чуть. Пика-. Пикачу-чу-чу-чу-чу. Так с тобой хочу-чу-чу. Пикачу, я выбираю тебя. Я выбираю тебя. Мы с ней фью на пол. Лезу в покебол. Моя детка бомба. Руки все на стол. Она похитила разум. Верни мой разум на базу. Я покемон, я попался. Мне детка расскажет, где взять ананасы. А на нас новая тишка - мы на движе. Ой, да без тебя мне крышка, сплю и вижу. Я вкрашилась в парнишку, плачу как ива. Рядом тебя не было - все меня бесило. Я сижу на камушке, ла-ла-ла. Где ж ты моя лавушка, ла-ла-ла. Тут и там ищу, чтоб не потерять. Ты мой . Пикачу, выбираю тебя. Я сижу на камушке, ла-ла-ла. Где ж ты моя лавушка, ла-ла-лаф. Тут и там ищу, чтоб не потерять. Ты мой . Пикачу, выбираю тебя. Пика-. Пикачу-чу-чу-чу-чу. Так с тобой хочу-чу-чу-чу-чуть. Пика-. Пикачу-чу-чу-чу-чу. Так с тобой хочу-чу-чу. Пикачу, я выбираю тебя. Я выбираю тебя. Я выбираю тебя