. Малиновый рассвет, покажи нам солнца свет. Мы, как мотыльки в ночи, любим танцы при луне. Малиновый рассвет, покажи нам солнца свет. Мы, как мотыльки в ночи, любим танцы при луне. Малиновый рассвет, покажи нам солнца свет. Мы, как мотыльки в ночи, любим танцы при луне. Малиновый рассвет, покажи нам солнца свет. Мы, как мотыльки в ночи, любим танцы при луне. Я - заплутавший . Джанго, . I miss you, you my love. И, как мечами, правда рубит из колонок. Снова я странник ночи, мы вылезли из зданий. Сабы гремят по полу, танцы - танцы на баре. Со мною моя лова, я мистер . Вилли . Вонка. Делюсь с тобой секретом, ты дышишь очень громко. Не делай прошу больно, и будет, как захочешь. Для нас с тобою море, для нас с тобою солнце. На берегу малиновый. Закат накроет этот мир. Коли не видал вблизи любви. Чтобы стать ближе, отойди. Румба ба. Теперь танцуй сама. Устроим карнавал. На куражах забрал. Делает танцы она длинной косой. Это все про любовь, это все про нее. Зеленые глазки так манят меня за собой. Это все про любовь, это все про нее. Малиновый рассвет, покажи нам солнца свет. Мы, как мотыльки в ночи, любим танцы при луне. Малиновый рассвет, покажи нам солнца свет. Мы, как мотыльки в ночи, любим танцы при луне. Малиновый рассвет, покажи нам солнца свет. Мы, как мотыльки в ночи, любим танцы при луне. Малиновый рассвет, покажи нам солнца свет. Мы, как мотыльки в ночи, любим танцы при луне