. Я сломан по частям, а ты ревешь не зная что. Виновница сама всех слез, я то что сломлен я. Хватит, я все тебе отдам, . I'll give you all my love. Но твоё хобби опять все усложнять, пойми же все сейчас. Я по тебе плакал, плакал, плакал, сколько можно обходить?. Стороной наши отношения, ведь нам лучше будет жить. Я по тебе плакал, плакал, плакал, сколько можно обходить?. Стороной наши отношения, ведь нам лучше будет жить вдвоем. Эти истории про нас двоих. Сплошные слёзы, ты все розы мои раздавив. Уходишь снова, незаконно так себя вести. Я тебе сердце ты мне жесты из окна такси. Хочешь быть грубой ты, бейби гёрл. Я тебе вроде бы дал шанс. Мы с тобой вряд ли поделим ночь. Настало время прощаться. Ты не намерена быть иной. Все что умеешь — кусаться. Да я все ещё love you girl. Но ты не сможешь остаться. Хватит, я все тебе отдам, . I'll give you all my love. Но твоё хобби опять все усложнять, пойми же все сейчас. Я по тебе плакал, плакал, плакал, сколько можно обходить?. Стороной наши отношения, ведь нам лучше будет жить. Я по тебе плакал, плакал, плакал, сколько можно обходить?. Стороной наши отношения, ведь нам лучше будет жить вдвоем. Я по тебе плакал, плакал, плакал, сколько можно обходить?. Стороной наши отношения, ведь нам лучше будет жить. Я по тебе плакал, плакал, плакал, сколько можно обходить?. Стороной наши отношения, ведь нам лучше будет жить вдвоем. Я сломан по частям, а ты ревешь не зная что. Виновница сама всех слез, я то что сломлен я. Я по тебе плакал, плакал, плакал, сколько можно обходить?. Стороной наши отношения, ведь нам лучше будет жить. Я по тебе плакал, плакал, плакал, сколько можно обходить?. Стороной наши отношения, ведь нам лучше будет жить вдвоем. Я по тебе плакал, плакал, плакал, сколько можно обходить?. Стороной наши отношения, ведь нам лучше будет жить. Я по тебе плакал, плакал, плакал, сколько можно обходить?. Стороной наши отношения, ведь нам лучше будет жить вдвоем