. Бывает - любишь этого, а не другого. И нету объяснения, что в нем такого. Какими плюсами к нему притянуты все мои минусы. Ни антидотами антивирусом. Любовь не лечится, но ты прости меня. Слепая и глупая, но очень сильная моя любовь. Слепая и глупая не наказание, а дар богов. Слепая, но самая нужная. Смешная, но самая лучшая. Лучшая в мире любовь моя любовь. Бывает долго нравится потом свободен. И все что делала ненужный подвиг. Несимметричными рисуют линии сердечных синусов. А я люблю в тебе я все люблю в тебе. И даже минусы. Бывает - любишь этого, а не другого. И нету объяснения, что в нем такого. Какими плюсами к нему притянуты все мои минусы. Ни антидотами антивирусом. Любовь не лечится, но ты прости меня. Слепая и глупая, но очень сильная моя любовь. Слепая и глупая не наказание, а дар богов. Слепая, но самая нужная. Смешная, но самая лучшая. Лучшая в мире любовь моя любовь. Бывает долго нравится потом свободен. И все что делала ненужный подвиг. Несимметричными рисуют линии сердечных синусов. А я люблю в тебе я все люблю в тебе. И даже минусы