. Она всегда так мило злится.. Каждый раз смеялся и не мог остановиться.. Я как-то сразу по уши влюбился,. Но не успел сказать.. Она так любит музыку и танцы,. А я любил смотреть и улыбаться. Я так хотел в любви ей признаться,. Но не успел сказать:. Не осталось оправданий, мы расстались друзьями.. Я просто хочу приехать и быть рядом. . Да, я пьяный.. Я потерял любовь твою в дыму кальяна.. Я просто хочу приехать и быть рядом. . Да, я пьяный.. И мне не нужно было много,. А мне не нужно было от нёё вообще ничего!. Только мы вдвоём, и никого другого.. И целовать тебя снова и снова!. Час ночи. . Она у подруг.. Голос парня в телефоне слышу.. Мне от ревности срывает крышу.. Всё в тумане, крик! . Она бросает телефон.. Детка, это было лишним.. Еду в бар, оттуда к своей бывшей!. Я бы любил тебя до гроба, но. Себя теперь ненавижу.. Прости, за то, что всё так глупо у нас вышло.. Не осталось оправданий, мы расстались друзьями.. Я просто хочу приехать и быть рядом. . Да, я пьяный.. Я потерял любовь твою в дыму кальяна.. Я просто хочу приехать и быть рядом. . Да, я пьяный.. Я потерял любовь твою в дыму кальяна.. Я просто хочу приехать и быть рядом. . Да, я пьяный.. Не осталось оправданий, мы расстались друзьями.. Я просто хочу приехать и быть рядом. . Да, я пьяный.. Я потерял любовь твою в дыму кальяна.. Я просто хочу приехать и быть рядом. . Да, я пьяный.