. Письма твои берегу. Я больше так не могу. Прошлым одним я живу. Это как сон наяву. Я не увижу тебя. Я ненавижу себя. Можно кого-то винить. Так не должно было быть. А где-то зимою и летом. Счастье слепящее светом. Ждёт нас, ждёт нас. Я скоро, дождись меня, слышишь. Буду искать тебя выше. Солнца, солнца. Мне для себя не нужна. В небе ночная луна. Осень, зима и весна. Мне без тебя не нужна. Все говорят: позабудь. Прошлого нам не вернуть. И не вернуть и себя. Я не могу без тебя. А где-то зимою и летом. Счастье слепящее светом. Ждёт нас, ждёт нас. Я скоро, дождись меня, слышишь. Буду искать тебя выше. Солнца, солнца