. У него есть свой бизнес. А я торгую цветами. Не стоит он мой мизинец. В любви всех круче армяне. А у него полный бизнес. А я в ларьке со с цветами. Не стоит он мой мизинец. В любви всех круче армяне. Знай это, знай это, девочка, знай. Я тебя повстречал на площади трёх вокзал. Ты была такая классная, вся такая в красном. И образ мне твой в душу запал. Но оказалось ты любила лишь понты. Bugatti, золото и зелень, но не кинзу. С тобой был бизнесмен. Не пара он совсем. Тебе, а я стоял смотрел и пускал слезу. У него есть свой бизнес. А я торгую цветами. Не стоит он мой мизинец. В любви всех круче армяне. А у него полный бизнес. А я в ларьке со с цветами. Не стоит он мой мизинец. В любви всех круче армяне. Знай это, знай это, девочка, знай. Лси азиз, . Super . Davo ари нсты авто (машнэн). Гнанк центр у наенк кино (. Мимино). Нсты ближе, сиртс нвирем. Вор ду модикес ес мтков . Парижем. Узумес кес . Rolex нвирем. Байц михат ту ку туше пачем. Ес кес шат шат шат сирумем. Гоханам кес у тун танем хээээй. У него есть свой бизнес. А я торгую цветами. Не стоит он мой мизинец. В любви всех круче армяне. А у него полный бизнес. А я в ларьке со с цветами. Не стоит он мой мизинец. В любви всех круче армяне. Знай это, знай это, девочка, знай. У него есть свой бизнес. А я в ларьке со с цветами. У него есть свой бизнес. А я торгую цветами. Не стоит он мой мизинец. В любви всех круче армяне. А у него полный бизнес. А я в ларьке со с цветами. Не стоит он мой мизинец. В любви всех круче армяне. Знай это, знай это, девочка, знай