. В этом мире - колдовстве . Я услышу лишь в след: «прощай». Далеко ты взлетай . Сон приснится вновь, . Украду твоё сердце - улечу я вдаль.. Взгляд, твой бокал в руках . Оставляя лишь память , загрязняя мой сад.. Вечер меня манит, твой запах так дурманит. Зашёл далеко и забыл про страх. . А, я не забуду, как целовал я тебя на беседке . День, каждый вечер. Нас не забудут и мы не забудем . Тот самый двор, где я делал ей колечко. . Тянешь за собою, жаным . Просто будь со мною, жаным . Я буду с тобою рядом в этой толпе.. Тянешь за собою взглядом . Просто будь со мною рядом, жаным. . Жаным, быть с тобой не просто . Этот самый перекрёсток . Мы с тобой запомним жаным, как летний дождь . Тянешь за собою взглядом, просто будь со мною рядом, жаным. . Вянут розы, стекают слёзы, . Сен бұның бәріне кінәлісің өзің. Мөлдір көзің, айтқан сөзің ....... Первая встреча с тобой под луной, . Я видел в глазах тот огонь через боль - вспоминаю , как вместе летали.. В целом мире нас двое скажешь . Что не судьба , по прямой не признаешь - любовь. . Но, не беда, я признаюсь. Вянут розы, стекают слёзы, . Сен бұның бәріне кінәлісің өзің. Мөлдір көзің, айтқан сөзің.... Тянешь за собою, жаным . Просто будь со мною, жаным . Я буду с тобою рядом в этой толпе.. Тянешь за собою взглядом . Просто будь со мною рядом, жаным. . Жаным, быть с тобой не просто . Этот самый перекрёсток . Мы с тобой запомним жаным, как летний дождь . Тянешь за собою взглядом, просто будь со мною рядом, жаным.