. Я строил планы стать учёным века. Я был самый умный нет умнее человека. Я был гений и осталось ждать признаний. Но вышел я во двор и она прошла тут мимо. Ваша походка ай-ай-ай, а вид то сзади. На что смотрю я угадай в коротком платье. Ваши ножки до ушей высшая проба. Смотрю и думаю теперь. Эта девочка бомба. Детка динамит. Не томи ты меня долго. Моя монами. Если будет одиноко меня позови.... Эта девочка бомба. Детка динамит. Не томи ты меня долго. Моя монами. Если будет одиноко меня позови.... На помощь я позвал коллег мужей ученых. Я как философ и стратег среди достойных. Задвинул речь жаром как чувства меня с рима таю. Терзает душу мне она, они не понимают. Изучив таблицы все по химии до корки. Как белка в колесе в библиотеке сдвинув полки. Мы не нашли ответа что со мной, не постижимо. На улицу все вышли дружно, и она тут мимо. Ваша походка ай-ай-ай, а вид то сзади. На что мы смотрим угадай в коротком платье. Ваши ножки до ушей высшая проба. Смотрю и думаю теперь. Эта девочка бомба. Детка динамит. Не томи ты меня долго. Моя монами. Если будет одиноко меня позови.... Эта девочка бомба. Детка динамит. Не томи ты меня долго. Моя монами. Если будет одиноко меня позови