. Если что-то на свете бывает всерьёз. То тебе уже не обознаться. Мы не виделись шесть сантиметров волос. В общей сложности будет двенадцать. Ты серьёзна, как самый опасный прогноз. Никуда от последствий не деться. До тебя, я и сам совершенно промёрз. От лодыжек по самое сердце. Лето прощай или лето привет. От эмоций попали мы в ступор. Я в одежде, но будто раздет. Точно так, себя чувствую глупо. Лето прощай или лето привет. От эмоций мурашки по коже. Говорят: редкий случай - сближенье планет. Мы с тобою планеты похоже. Чтоб согреть тебя, я, собираясь гулять. Всю одежду на два умножаю. Знаю точно, что вечером ниже нуля. Проболтался один горожанин. Ты серьёзна, как самый опасный прогноз. Никуда от последствий не деться. До тебя, я и сам, совершенно промёрз. От лодыжек, по самое сердце. Лето прощай или лето привет. От эмоций попали мы в ступор. Я в одежде, но будто раздет. Точно так, себя чувствую глупо. Лето прощай или лето привет. От эмоций мурашки по коже. Говорят: редкий случай - сближенье планет. Мы с тобою планеты похоже. Лето прощай или лето привет. От эмоций мурашки по коже. Говорят: редкий случай - сближенье планет. Мы с тобою планеты похоже