. Як воно, грабувати країну?. Нормально живеться? . Не тиснуть новини?. Смерті не тиснуть, поламані долі?. Нормально живеться на мінному полі?. Теплі будинки, хороші машини?. Красиві жінки? . Та ні, тьолки паршиві. Нічого не тямлять в великій меті. Для сексу нормально, а мозком тупі. А шо мені ґрати? . А шо мені совість?. То треба святим бути, не про них повість. Війна усе змиє, війна усе спише. Усі ми такі, а може і гірші?. Ну взяв я мільйон, а хтось взяв мільярд. І ти б взяв, якби не писав своїх скарг. За що ти борешься? . За прозору політику. За права, справедливість, свободу - це лірика. Дурня дитини в дорослому тілі. Усе не так просто, не будьте сліпими. У складних рішень тернисті дороги. Війна закінчиться в наступному році. В наступному році. В наступному році. В наступному році. Ну то спробуй купи мене, сука, купи мене. Я не боюся смерті у муках. Досить постійних повторів подій. Я зачекалась переможних салютів. Сука, купи мене, спробуй купи мене. Я не боюся смерті у муках. Досить постійних повторів подій. Я зачекалась переможних салютів«. Дорослих рішень» з мене достатньо. Достатньо ігор, риторичних питань. Так, я дівчисько у пошуках правди. Нехай так буде, хай так буде - нехай. І я не перша, і я не остання. Хто хоче революцій і повстань. А далі - безтурботні зорепади. А далі - здійснення бажань. Скажи, а скільки коштує життя?. Скажи, а скільки коштує свобода?. У всьогу в світі є ціна. Назви ціну свого народу. Ну то спробуй купи мене, сука, купи мене. Я не боюся смерті у муках. Досить постійних повторів подій. Я зачекалась переможних салютів. Сука, купи мене, спробуй купи мене. Я не боюся смерті у муках. Досить постійних повторів подій. Я зачекалась переможних салютів