. Удаляем номера, страницы ставим в блок. Ты только береги себя, ведь я сберечь не смог. Прости, что был не прав, прости, не стал таким. Ведь я теперь с другой, и ты теперь с другим. Рвёт душу на части, и где наше счастье?. И где же все то, о чём с тобой так мечтали. Прости, что был не прав, прости, не стал таким. Ведь я теперь с другой, и ты теперь с другим. Целуешь, прощаешь, всё равно меня вспоминаешь. Уходишь, бросаешь, но как сердце болит – ты не знаешь. Целуешь, прощаешь, всё равно меня вспоминаешь. Уходишь, бросаешь, но как сердце болит – ты не знаешь. Без тебя мне никак, а помнишь, грела губами. Я же думал, всё это пройдёт, но без слов ты меня пленила глазами. С тобой мы расстались и время не лечит, время экзамен. Я же помню твой запах волос, твоих губ и как будто я замер. С тобой и без тебя готов умирать. Детка, ты знаешь, как по тебе мне можно скучать. Не отвечаешь, ну да, тебя так можно понять. Приходи ко мне ночью, хоть редко меня навещать. Целуешь, прощаешь, всё равно меня вспоминаешь. Уходишь, бросаешь, но как сердце болит – ты не знаешь. Целуешь, прощаешь, всё равно меня вспоминаешь. Уходишь, бросаешь, но как сердце болит – ты не знаешь