. Попробуй меня на на вкус. Ты выпьешь весь весь мой мой . Дарьяна джус. Еще немного и я не сдержусь. Я знаю ты по мне сохнешь, а я держусь. Ху-. Ху-. Ху. Я буду на верху. И шмотку. Ту, ту и ту. Я все заполучу. Я больше не хочу испытывать то чувство. Когда в моих карманах было пусто. Попробуй меня на на вкус. Ты выпьешь весь весь мой мой . Дарьяна джус. Еще немного и я не сдержусь. Я знаю ты по мне сохнешь, а я держусь. Моя собачка одета дороже тебя. Купюры пачкой я еду купить бриллиант. Это мой лайфстайл поп стар смотри на меня. Твой парень достал как так он хочет меня. Попробуй меня на на вкус. Ты выпьешь весь весь мой мой . Дарьяна джус. Еще немного и я не сдержусь. Я знаю ты по мне сохнешь, а я держусь