. У нас із нею лінії одні. Ті лінії, що в'ються на долонях. Чому ж вони так дорогі мені. Чому ж тоді від них я у полоні. Чому ж вони так дорогі мені. Чому ж тоді від них я у полоні. Думки у нас із нею теж одні. І мріями доля поєднали. Чому ж вони так дорогі мені. Чому мені завжди її замало. Чому ж вони так дорогі мені. Чому ж мені завжди її замало. Вуста у нас із нею теж одні. Тоді коли злилися в поцілунку. Чому ж вони так дорогі мені. Чому від них немає порятунку. Чому ж вони так дорогі мені. Чому ж від них немає порятунку. У нас із нею все одне на двох. З таким коханням і життя замало. І скласти пазли так міг тільки . Бог. Так скласти, щоб ніщо не роз'єднало. І скласти пазли так міг тільки . Бог. Так скласти, щоб ніщо не роз'єднало