. Твоя фигура, я не ценил тебя, возможно я придурок. Могла бы бросить меня будто я окурок. Давай не злись ну что же губки ты надула. У ла-ла. Твоя фигура, я не ценил тебя, возможно я придурок. Могла бы бросить меня будто я окурок. Давай не злись ну что же губки ты надула. У ла-ла. Ой я во френдзоне. Лишь огоньки в сторис. Я ей цветы дарил. Ты чё флорист что ли. А да пойми кореш. Я романтик ты че гонишь. У тебя проблемы что ли. Ты ща ноешь будто школьник. Ой да пойми братан когда рядом она. Будто бокал вина хочу ее до дна. Ой да пойми братан когда рядом она. Будто бокал вина, а мне нужна она. Твоя фигура, я не ценил тебя, возможно я придурок. Могла бы бросить меня будто я окурок. Давай не злись ну что же губки ты надула. У ла-ла. Твоя фигура, я не ценил тебя, возможно я придурок. Могла бы бросить меня будто я окурок. Давай не злись ну что же губки ты надула. У ла-ла. Прости малышка, кажется это слишком. Но мне нужна только ты и не нужна нам передышка. В твоём сердце ледышка, а любовь как вспышка. Пролетела быстро детка мне без тебя крышка. Целовать хотел так сильно губы её алые. Я бы на руках носил, я бы удивлял её. Но она не хочет слушать, говорит не верю я. Дай мне шанс развеять все сомнения ой. Твоя фигура, я не ценил тебя, возможно я придурок. Могла бы бросить меня будто я окурок. Давай не злись ну что же губки ты надула. У ла-ла. Твоя фигура, я не ценил тебя, возможно я придурок. Могла бы бросить меня будто я окурок. Давай не злись ну что же губки ты надула. У ла-ла