. Он был только твой парень. Любил больше всех зайку. Бегал за тобой и приносил подарки. Каждый день, как праздник, на тебе внимание. Но в один момент, детка, всё поменялось. У вас новенькая в классе, новенькая в классе. Я пришла, и больше тебя он не замечает. Ведь я новенькая в классе, новенькая в классе. Девчонки, простите, но вы больше не популярны. Она лучше всех в школе. Прикольней всех одноклассниц. Прогуливай уроки, чтоб сделать ей всю домашку. Я!. Лучше всех в школе. Девчонки, как ни старайтесь. На фоне неё вы просто сборище неудачниц. Она лучше всех в школе! (лучше всех в школе). Лучше всех в школе! (лучше всех в школе). Она лучше всех в школе! (лучше всех в школе). Лучше всех в школе! (лучше всех в школе). Все роняют ручки, чтобы я их подняла. Смотрит даже директор, и не оторвать глаза. Я забыла форму, можно буду в юбке?. Конечно, можно, мэйби, полезай-ка на канат. Садись ко мне за парту, объясню, как всё устроено:. Слева сидят ботанки, спереди спит двоечник. Справа пацан, что выкатил глаза, как только ты вошла. Он, кстати, мутит вон с той, что от злости покраснела вся. У вас новенькая в классе, новенькая в классе. Я пришла, и больше тебя он не замечает. Ведь я новенькая в классе, новенькая в классе. Девчонки, простите, но вы больше не популярны. Она лучше всех в школе. Прикольней всех одноклассниц. Прогуливай уроки, чтоб сделать ей всю домашку. Я!. Лучше всех в школе. Девчонки, как ни старайтесь. На фоне неё вы просто сборище неудачниц. Она лучше всех в школе! (лучше всех в школе). Лучше всех в школе! (лучше всех в школе). Она лучше всех в школе! (лучше всех в школе). Лучше всех в школе! (лучше всех в школе)