. Теңіңді тауып,қанатты қағып. Ұяңнан ұшып барасың. Қадірлеп арды түсірме мәңгі. Ақ жаулығыңның бағасын. Қайырмасы. Қарындасым-ай,қарлығашым-ай. Басыңа бақыт қонады. Бақыттан жүзің шуақ шашсын-ай. Бәрі де жақсы болады. Қарындасым-ай,қарлығашым-ай. Көздерің жасқа толады. Барған жер сенің бағыңды ашсын-ай. Бәрі де жақсы болады. Өзіңе сендім қалқамау енді. Екі елдің жалға арасын. Қимай тұр әкең,қимай тұр анаң. Жат-жұртқа туған баласын. Қайырмасы. Қарындасым-ай,қарлығашым-ай. Басыңа бақыт қонады. Бақыттан жүзің шуақ шашсын-ай. Бәрі де жақсы болады. Қарындасым-ай,қарлығашым-ай. Көздерің жасқа толады. Барған жер сенің бағыңды ашсын-ай. Бәрі де жақсы болады