. Устал я песни петь. И ждать день ото дня. Опять всю ночь гудеть. И набирать тебя. Твой образ карих глаз передо мной стоит. Ты продолжаешь жить, я продолжаю пить. Опять я подшофе. Под 200 на шоссе. Я проклинаю жизнь, нас не вернуть уже. Я так хочу забыть, но душа просится. Тебя нельзя любить, но сердцу хочется. Опять я подшофе. Под 200 на шоссе. Я проклинаю жизнь, нас не вернуть уже. Я так хочу забыть, но душа просится. Тебя нельзя любить, но сердцу хочется. Малая мы прошли те берега что не пройдут другие. Они веселые в глаза, а под маской злые. Устал я днями их прощать и награждать надеждой. Они все временно уйдут а ты останься прежней. Останься образом в моих глазах. Сотри все слезы на своих щеках. И не кури тебе это не идет. Как я тебя так никто не поймет. А ты с ним в танце кружись. Только не плачь и держись. А я напьюсь как всегда. Под эту годную жизнь. Но вот бреду один домой, пустяк. Для меня мы навсегда маяк. Мы с ней расстались я стал одинок. Я в темном доме курю белый смок. И кто из нас не врал пусть решит . Бог. Я полюбил, но разлюбить не смог. Опять я подшофе. Под 200 на шоссе. Я проклинаю жизнь, нас не вернуть уже. Я так хочу забыть, но душа просится. Тебя нельзя любить, но сердцу хочется. Опять я подшофе. Под 200 на шоссе. Я проклинаю жизнь, нас не вернуть уже. Я так хочу забыть, но душа просится. Тебя нельзя любить, но сердцу хочется