. Лучи играют по крышам. Я их опять не увижу . Будильник где-то раз двадцать. Смахну в корзину я виджет. На мне вчерашнее платье. И нету сил просыпаться. Во сне ты гладил мне пальцы. Как я тебя ненавижу. Что там опять за малая. Их как перчатки меняешь. Может меня забываешь. Смеюсь как будто больная. Накинув старое худи. Спускаюсь до магазина. Беру вино и зефир. Чтоб кортизолом не накрыло. Снова ночь, снова ночь, снова ночь. А я не поняла, что ты в них нашел!?. И почему в чужих объятиях тебе хорошо. Я так тебя ждала, но ты не пришел. Оставив без ответа мою тысячу звонков. А я не поняла, не смогла простить. И если не была послушной ты меня прости. Уходят поезда, в окне пустой перрон. Ты знай я все-таки решилась, это не любовь. Со мной ты был таким нежным. И я совсем без одежды. Ютилась в твоей квартире. Не зная кто был там прежде. Наверное мне было пофиг. Со мной играл ты как профии приносил будто в фильмев постель мне утренний кофе. Теперь все это неважно. В ту реку не войти дважды. И захлебнувшись слезами. Тебя я вспомню однажды. Как мы сжигали те ночи. Смеялись в твоём эфиремне не поверить в то что мы теперь совсем чужие. Снова ночь, снова ночь, снова ночь. А я не поняла, что ты в них нашел!?. И почему в чужих объятиях тебе хорошо. Я так тебя ждала, но ты не пришел. Оставив без ответа мою тысячу звонков. А я не поняла, не смогла простить. И если не была послушной ты меня прости. Уходят поезда, в окне пустой перрон. Ты знай я все-таки решилась, это не любовь. Снова ночь, снова ночь, снова ночь. Я под гипнозом под луной. Не придешь, не придешь, не придешьгадала на любовь. А я не поняла, что ты в них нашел!?. И почему в чужих объятиях тебе хорошо. Я так тебя ждала, но ты не пришел. Оставив без ответа мою тысячу звонков. А я не поняла, не смогла простить. И если не была послушной ты меня прости. Уходят поезда, в окне пустой перрон. Ты знай я все-таки решилась, это не любовь