. Мама, я выросла и стала. Известней чем «. Нирвана». Звезда на всех экранах. На-на-на-на-на. Мама, я выросла так рано. Рок-стар из инстаграма. В тик токе я пропала. Ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ты магнитик для проблем, ну а я люблю мечтать. Ты ходячий грустный мэм, ну а я люблю поспать. Что ты бегаешь за мной как же сильно заиграл. Ты со мною снял тик ток, а потом поцеловал. Ла  ла ла ла ла ла. Не проси, прости, прощай. Ла ла ла ла ла ла. Мальчик мой бэд бой гуд бай. Ла ла ла ла ла ла. И с другими не гуляй. Ты не снег но засыпай, бай бай бай. Мама, я выросла и стала. Известней чем «. Нирвана». Звезда на всех экранах. На-на-на-на-на_. Мама, я выросла так рано. Рок-стар из инстаграма. В тик токе я пропала. Ла-ла-ла-ла-ла-лане закатывай глазане раскатывай губуотказали тормозаголова совсем ку-куну ну ну ну ну и чтобез тебя мне хорошотолько что-то тут не топоболело и.... Мама, я выросла и стала. Известней чем «. Нирвана». Звезда на всех экранах. На-на-на-на-на. Мама, я выросла так рано. Рок-стар из инстаграмма. В тик токе я пропала. Ла-ла-ла-ла-ла-ла