. У ночи есть предел. Но не сегодня. Сегодня мы вдвоём. И диск виднеется за горизонтом. Над медленной водой. И небо знает, как моментами на сердце пацана лежит печаль. Но ты такая нереальная. Что заставляешь это забывать. Запомни ласковый рассвет. Мы все придумали с тобой. Это будет наш секрет. А запах у любви морской. Я не узнала бы весну. Если б не было тебя. И твоё имя назову. Так нежно и любя. И птицы возвращаются на остров. Свободной чередой. И молятся буддисты у откоса. Чтобы найти покой. А я не знаю, где найти покой. Когда весна приходит без тебя. Но загорается над улицей. Мерцая, наша первая звезда. Запомни ласковый рассвет. Это будет наш секрет. Я не узнала бы весну. И твоё имя назову. Запомни ласковый рассвет. Мы все придумали с тобой. И это будет наш секрет. А запах у любви морской. Я не узнала бы весну. Если б не было тебя. И твоё имя назову. Так нежно и любя. Запомни ласковый̆ рассвет. Мы всё придумали с тобой. И это будет наш секрет. А запах у любви морской. Я не узнала бы весну. Если б не было тебя. И твоё имя назову. Так нежно и любя. И проплывают. Мимо ветра. Корабли. И вспоминает. Это лето. Наши дни