. Последний шот. Пускай меня увезёт. Любовь в стакане тает тает тает и поёт. Это был . Последний шот, ведь она мне врет. Детка со мной летает тает тает тает, но уйдёт. Тебя не заберу сегодня из клуба. Тебя забирает алкоголь. Хочешь с тобой я буду грубым. Губы, шот, текила, соль. Детка стреляй в меня прямо в упор,. Убей мое одиночество. Последний шот, я теряю контроль,. Знаю, тебе тоже хочется. О. Я ныряю глубоко. Утром ты уже не та. Утром я уже не тот. Последний шот. Пускай меня увезёт. Любовь в стакане тает тает тает и поёт. Это был . Последний шот, ведь она мне врет. Детка со мной летает тает тает тает, но уйдёт. Последний шот. Танцпол. Кружится все,. Облако дым, выдыхаю кольцо. Детка не спи, закажи мне ещё. Последний шот, я теряю лицо,. На дне стакана там сладкая ложь. Ты же сейчас моя голая правда. Со мной порхаешь, но точно уйдёшь. Я все пойму, но пойму только завтра. О. Я ныряю глубоко. Утром ты уже не та. Утром я уже не тот. Последний шот. Пускай меня увезёт. Любовь в стакане тает тает тает и поёт. Это был . Последний шот, ведь она мне врет. Детка со мной летает тает тает тает, но уйдёт. Последний шот. Последний шот