. Было и прошло. А теперь одни дожди. Не сказала слов. Чтобы ты не уходил. Больше не пришлось. Всё друг другу объяснить. Было и прошло. Ничего не изменить. Не было тепла, а так хотелось. Лето началось и пролетело. Было и прошло. Как проходит день любой. Не было тепла, а так хотелось. Лето началось и пролетело. Было и прошло. С тобой. Было и прошло. А теперь зима опять. Не хватило слов. Чтобы удержать тебя. Больше не пришлось. Нам друг другу всё сказать. Было и прошло. Ничего вернуть нельзя. Не было тепла, а так хотелось. Лето началось и пролетело. Было и прошло. Как проходит день любой. Не было тепла, а так хотелось. Лето началось и пролетело. Было и прошло. С тобой. Не было тепла, а так хотелось. Лето началось и пролетело. Было и прошло. Как проходит день любой. Не было тепла, а так хотелось. Лето началось и пролетело. Было и прошло. С тобой. Не было тепла, а так хотелось. Лето началось и пролетело. Было и прошло. Как проходит день любой. Не было тепла, а так хотелось. Лето началось и пролетело. Было и прошло. С тобой