. Снова свет не гаснет в окне. Мы до рассвета как блики планет. Будем опять обо всем, до хрипа в голосе. Только вдвоём. В тебе столько вопросов, ты так не постоянна. Но твой голос гипноз, эта любовь аномальна. Между нами солнце . Беверли и гроза. Ты будто воздух, без тебя нельзя. Она будто роза, что шипами режет так сильно в груди. Она будто роза, что по весне расцветает внутри. Она будто роза, что шипами режет так сильно в груди. Она будто роза, что по весне расцветает внутри. Мог бы забыть и найти идеал. Не вспоминать огонь, что потерял. Но тонны эмоций на рандеву. Я чувствую, а значит живу. В тебе столько вопросов, ты так не постоянна. Но твой голос гипноз, эта любовь аномальна. Между нами солнце . Беверли и гроза. Ты будто воздух, без тебя нельзя. Она будто роза, что шипами режет так сильно в груди. Она будто роза, что по весне расцветает внутри. Она будто роза, что шипами режет так сильно в груди. Она будто роза, что по весне расцветает внутри