. Земля горит, ее тело болит, ее тело болит. У твоих вопросов, нет ответов, нет ответов. Никому нет дела, каждый ищет своих. Птице режет крыло, рыбе давит плавник. Научи меня танцевать как бог. Как реки вытекают из своих берегов. Ты научи меня, научи меня, научи. Научи меня танцевать как бог. Как будто бы я мог бежать от этих тревог. Как будто бы я мог, будто бы я мог, будто бы. Псине нужно лаять, каравану идти. У хорошей жизни тьма сюжетов, тьма сюжетов. На холсте ладоней редко встретишь пунктир. Безобразна война, удивителен мир. Научи меня танцевать как бог. Как реки вытекают из своих берегов. Ты научи меня, научи меня, научи. Научи меня танцевать как бог. Как будто бы я мог бежать от этих тревог. Как будто бы я мог, будто бы я мог, будто бы. Бестолковая боль, не гневи душу, пой!. Возвращайся домой, возвращайся домой!. Когда все по кривой, стань холодной рекой. Догоняй время, догоняй время. Песня спета, солнце выдало блик. Догорает, тлеет чье-то лето, чье-то детство. Во что веришь честно, тем и будешь храним. Бесконечный конфликт у ума и сердца. Никаких секретов. Я скажу напрямик: молодым, горячим — эстафета, эстафета. Кто бежит от жизни в чем учуял магнит?. Птицам режет крыло, рыбам давит плавник