. Не имеют вес одни слова, если за ним дело не стоит. Не суди, кто прав, кто виноват, пока на душе ещё болит. Если жизнь кидает по волнам, кажется, что выход не найти,. Я иду, куда не знаю сам. . Ведь главное - идти. И мне не страшно, и вроде есть, что терять. Но так важно, порой, своё отстоять. Жизнь покажет и я назад ни ногой,. Будь уверен, я до конца, брат, с тобой. И мне не страшно, и вроде есть, что терять. Но так важно, порой, своё отстоять. Жизнь покажет и я назад ни ногой,. Будь уверен, я до конца, брат, с тобой. Каждый миг помнить хочу,. Верю в мечты, но о них промолчу. Если любил, значит не врал,. Если простил, значит взрослым я стал. И вспоминать сядем с тобой,. Жизнь ведь одна, у нас нету другой. Как в детских снах, где я лечу,. Мне всё по плечу. И мне не страшно, и вроде есть, что терять. Но так важно, порой, своё отстоять. Жизнь покажет и я назад ни ногой,. Будь уверен, я до конца, брат, с тобой. И мне не страшно, и вроде есть, что терять. Но так важно, порой, своё отстоять. Жизнь покажет и я назад ни ногой,. Будь уверен, я до конца, брат, с тобой. За чёрной белая идёт полоса,. А после тёмной ночи снова рассвет. И перед радугой будет гроза,. Но только выстоять смогут не все. А за крутой высотой перевал. И там не принято что-то делить. Я ошибался, ведь думал, что знал,. Как надо жить. И мне не страшно, и вроде есть, что терять. Но так важно, порой, своё отстоять. Жизнь покажет и я назад ни ногой,. Будь уверен, я до конца, брат, с тобой. И мне не страшно, и вроде есть, что терять. Но так важно, порой, своё отстоять. Жизнь покажет и я назад ни ногой,. Будь уверен, я до конца, брат, с тобой