. У неба нет берегов, что может я и ты. Защищайся что есть счастья. Хватит швов золотых. Чтобы до дна испить знакомую любовь. Нам лишь стоит раскачать воздушные мосты. Чтобы вернул страх в ощущенье мечты. Я начинаю, женщина, верить в себя. Ради огня, что в твоих бедрах из-за меня. . Из-за меня. Я продолжаю быть собой возле тебя. Вся моя ночь, и все мои звёзды к тебе хотят, пока все спят. Пока все спят. Пока все спят. Я ослабляю контроль и жду твои цветы. Доверяю всё, постарайся. И в рамках дней суетных. Путь будет один кадр, где вместе мы с тобой. Нам лишь стоит раскачать воздушные мосты. Чтобы вернул страх в ощущенье мечты. Я начинаю, женщина, верить в себя. Ради огня, что в твоих бедрах из-за меня. . Из-за меня. Я продолжаю быть собой возле тебя. Вся моя ночь, и все мои звёзды к тебе хотят, пока все спят. Пока все спят, пока все спят, пока все спят. Пока все спят, пока все спят, пока все спят. Я начинаю, женщина, верить в себя. Ради огня, что в твоих бедрах из-за меня. . Из-за меня. Я продолжаю быть собой возле тебя. Вся моя ночь, и все мои звёзды к тебе хотят, пока все спят. Пока все спят, пока все спят, пока все спят. Пока все спят, пока все спят, пока все спят