. Ты был выдуман где-то. Из сгоревших надежд. Сделан из пепла. Теперь меня режешь при всех. А я тебе не прощу это. А я не отпущу это, нет. Пускай мне будет больно, больно за нас. Еще разок тебя вдохну про запас. Теряю время суток — не в этом суть. Все равно обычно мне не уснуть. В тебе все сводит меня с ума. Сводит меня с ума красиво. Сводит меня с ума. Сводит меня с ума красиво. Ты сам выдумал это. И нашел во мне брешь. А я замерзла в одежде. В красивой одежде надежд. А я тебе не прощу это. Я не отпущу это нет