. Ишқат дурӯғӣ, медонам,. Аз чашмонат мехонам.. Мемони ё не, надонам,. Ҳайронам гоҳ ҳайронам.. Гоҳе ман аз худ фирориам,. Гоҳе сутуни сабри устувориам.. Гаҳе сукути сарди интизорам,. Гаҳе садои талхи дилфигорам.. Ту надори дӯст маро ёр бирав, бирав,. Ту нахоҳӣ аз дили бемор бирав.. Хастам зи ҳарфи беҷавоб,. Беҳисоб хастаам беҳисоб.. Ту надори дӯст маро ёр бирав, бирав,. Ту нахоҳӣ аз дили бемор бирав.. Хастам зи ҳарфи беҷавоб,. Беҳисоб хастаам беҳисоб.. Муҳаббат кам дидам,. Ғуссаву ғам дидам.. Ман ба хушбахтии ту. Лолаи ҳасрат чидам.. Дар шаби ҳиҷронӣ . Нашуди дармоне. Ба дили зор. Ба дили зор.. Сардаму хомӯшам,. Ғами ту дар дӯшам.. Як шабе нест киандешаи . Ту набошад. Ин чӣ ноумедӣ. Субҳи бе сафедӣ. Ҳаргиз ай кош. Ҷудоӣ байни мо набошад. Ту надори дӯст маро ёр бирав, бирав,. Ту нахоҳӣ аз дили бемор бирав.. Хастам зи ҳарфи беҷавоб,. Беҳисоб хастаам беҳисоб.. Ту надори дӯст маро ёр бирав, бирав,. Ту нахоҳӣ аз дили бемор бирав.. Хастам зи ҳарфи беҷавоб,. Беҳисоб хастаам беҳисоб.. Ту надори дӯст маро ёр бирав, бирав,. Ту нахоҳӣ аз дили бемор бирав.. Хастам зи ҳарфи беҷавоб,. Беҳисоб хастаам беҳисоб.. Ту надори дӯст маро ёр бирав, бирав,. Ту нахоҳӣ аз дили бемор бирав.. Хастам зи ҳарфи беҷавоб,. Беҳисоб хастаам беҳисоб.. Ту надори дӯст маро ёр бирав, бирав,. Ту нахоҳӣ аз дили бемор бирав.. Хастам зи ҳарфи беҷавоб,. Беҳисоб хастаам беҳисоб.. Ту надори дӯст маро ёр бирав, бирав,. Ту нахоҳӣ аз дили бемор бирав.. Хастам зи ҳарфи беҷавоб,. Беҳисоб хастаам беҳисоб.