. А музыка играет громко. В стороне сидит девчонка. Иди со мной станцуй лезгинку. Я за тебя калым отдам. А музыка играет громко. В стороне сидит девчонка. Иди со мной станцуй лезгинку. Я за тебя калым отдам. Этот разговор, разговор до ночи. Мама не узнает кто украл ее дочку. Мама отпусти, мама не ругай. Мы с тобой вдвоем, свобода — это рай. А на руках снежинки, но они не тают. Я такой холодный, ты моя святая. Этот зимний вечер дата нашей встречи. Если гнать по встречной, а любить навечно. А музыка играет громко. В стороне сидит девчонка. Иди со мной станцуй лезгинку. Я за тебя калым отдам. А музыка играет громко. В стороне сидит девчонка. Иди со мной станцуй лезгинку. Я за тебя калым отдам. Помнишь мы с тобой вдвоем. Помнишь лето, мы поем. На гитаре шестиструнной. Снег луна и взгляд твой лунный. Я в глаза твои смотрю. В отраженье . I love you. А музыка играет громко. В стороне сидит девчонка. Иди со мной станцуй лезгинку. Я за тебя калым отдам. А музыка играет громко. В стороне сидит девчонка. Иди со мной станцуй лезгинку. Я за тебя калым отдам