. Лето нам дарит в подарок. Много дней и ночей. Снова вздыхают гитары. Снова влюбленные пары. Бродят по улицам. Юности моей. Школьная пора и при всякой погоде. Пропадали пропадом мы во дворах. Через года слышу мамин я голос. Значит мне домой возвращаться пора. Через года слышу мамин я голос. Значит мне домой возвращаться пора. В ящик заброшена книжка. Не до нее мне опять. Жду тебя будто мальчишка. Я может осмелился слишком. Но я так хочу тебя поцеловать. Школьная пора и при всякой погоде. Пропадали пропадом мы во дворах. Через года слышу мамин я голос. Значит мне домой возвращаться пора. Через года слышу мамин я голос. Значит мне домой возвращаться пора. Школьная пора и при всякой погоде. Пропадали пропадом мы во дворах. Через года слышу мамин я голос. Значит мне домой возвращаться пора. Через года слышу мамин я голос. Значит мне домой возвращаться пора. Через года слышу мамин я голос. Значит мне домой возвращаться пора