. Временами я думаю о нас, . Утыкаю себя временами.. Мое сердце бьется раз в час. . Я очень болен другими словами.. Она на полупальцах в тишину. . Я за ней, но менее резво.. Я удивляюсь тому, что дышу . Одним воздухом с ней и остаюсь трезвым.. Ты знаешь обо мне все, что можно знать.. Ты знаешь обо мне все, что можешь знать только ты.. Ты знаешь, я смогу все заново начать только с тобой.. В одиночестве забытых картин. Нанесенных на кирпичные стены,. Я шатаюсь этой ночью один,. Разбираясь в неполадках системы.. Подогревая грани мегаполисных рек,. Я вдыхаю полуночную стужу.. Мое сердце переходит на бег,. Когда тебя я так долго не вижу.. Ты знаешь обо мне все, что можно знать.. Ты знаешь обо мне все, что можешь знать только ты.. Ты знаешь, я смогу все заново начать только с тобой.. Ты - мой закат. . Ты - мой рассвет!. Без тебя - меня фактически нет.. Я с тобой... . Я снова жива!. Ты - мой закат. . Ты - мой рассвет!. Эта музыка - наш с тобою секрет!. Время - пыль! . Без тебя меня нет!. Ты знаешь обо мне все, что можно знать.. Ты знаешь обо мне все, что можешь знать только ты.. Ты знаешь, я смогу все заново начать только с тобой.