. От чего так в . России берёзы шумят?. От чего белоствольные всё понимают?. У дорог, прислонившись по ветру, стоят. И листву так печально кидают. Я пойду по дороге - простору я рад. Может, это лишь всё, что я в жизни узнаю. От чего так печальные листья летят. Под рубахою душу лаская. А на сердце опять горячо, горячо. И опять, и опять без ответа. А листочек с берёзки упал на плечо. Он, как я, оторвался от веток. Посидим на дорожку, родная, с тобой. Ты пойми, я вернусь - не печалься, не стоит. И старуха махнёт на прощанье рукой. И за мною калитку закроет. От чего так в . России берёзы шумят?. От чего хорошо так гармошка играет?. Пальцы ветром по кнопочкам враз пролетят. А последнее ввек западает. А на сердце опять горячо, горячо. И опять, и опять без ответа. А листочек с берёзки упал на плечо. Он, как я, оторвался от веток. А на сердце опять горячо, горячо. И опять, и опять без ответа. А листочек с берёзки упал. Он, как я, оторвался от веток