. Оранды өзiңдi ойлап жан алауға,. Сан қырды сағынышым аралауда.. Теңiзiн тауекелдiң кешсем бе екен?. Сен жүрген жету ушiн жағалауға.. Қайырмасы:. Табайын жолын қалай,. Ұмытам бәрiн де оңай.. Жаным қалай?. Жүректiң бағынамын қалауына,. Бұйрығын ақылымның орындамай, орындамай.. Ұмытам жаным қалай. Мың күмән, бiр үмiтпен күн кешермiн,. Сағыныш самалымен бiрге есермiн.. Кездесiп қалсақ егер бiр күндерi,. Үндемей жанарыммен тiлдесермiн.. Көз жұмып ерiксiзден бәрiне бiз,. Алдамшы бақыт келер әлi де жуз.. Бәрiбiр боп қаламыз сен екеуiмiз,. Ғашыктар әнi де егiз, жаны да егiз.