. Он - мое счастье и горе; он - моя нежность и боль.. Я его очарование; соль и плоть.. Он сочиняет желанья, все бы с собой превозмочь.. По сантиметрам прощанья мерим в ночь.. Где ты мой ангел хранитель, где в голове здравый смысл?. Он - извращенный мой зритель, мой вампир.. Он ведь уже победитель в конкурсе ". Russian . Cumir".. Разочарованный критик, мой мир.. Это меня сильнее, остановите время.. Это не я, но тело - стонет, вопит.. Он меня не жалеет, уничтожает-лепит.. Дьявола взгляд, и шепчет сны наугад.. Он не мое приключение, победил гений-стратег.. Запутать так откровенно, я его приоритет.. До чего действия верны. . Руки прочь, я закричу.. Как же в себе он уверен, я дышу.. Где его совесть, где верность; где в голове здравый смысл?. Он - извращенный мой зритель, мой вампир.. Он ведь уже победитель в конкурсе ". Russian . Cumir".. Разочарованный критик, мой мир.. Это меня сильнее, остановите время.. Это не я, но тело - стонет, вопит.. Он меня не жалеет, уничтожает-лепит.. Дьявола взгляд, и шепчет сны наугад.