. Ау. Ау. Я твой последний. Я твой последний дурак. Ты мой последний медляк. Наверно мы просто так. Наверно чисто случайно. Ты мой последний напряг. Я твой последний овраг. На меня смотришь как враг. И это как будто печально. Ты стала другая во-о. Такая другая во-о. Поверь мне, я тоже рождаю зло. И может быть даже нам повезло. Но это кривая, не нужно выравнивать. Ты, дорогая, всегда будешь сравнивать. Не парься, остынь и побереги нервы. Всегда буду первым. Ау, нам не нужно было кровати. Нам достаточно было пола. И под утро не в адеквате. Из адекватного только cola. Я любил до последней минуты. Я любил до последнего вздоха. Ты проснёшься с другим почему-то. И так не плохо. Ау, нам не нужно было кровати. Нам достаточно было пола. И под утро не в адеквате. Из адекватного только cola. Я любил до последней минуты. Я бы спрятал тебя под кожей. Но ты теперь не одна почему-то. И я, кстати, тоже. Ау, наш последний медляк. Ау, ау. Ау, наш последний медляк. Ау, я твой последний. Я твой последний прыжок. Без парашюта сомнений и страха. Ты мой последний движок. Лучший загон и любимая плаха. Это последний звонок. Быть не хочу в этот раз второгодкой. Когда попса превращается в рок. Слёзы становятся водкой. Ау, а зеркала всё помнят. А зеркала всё знают. Голые стены комнат. Так по тебе скучают. А я снова тоскою вою. А я всех заменил тобою. А ты во сне летишь на планету. Которой давно уже нету. Ау, нам не нужно было кровати. Нам достаточно было пола. И под утро не в адеквате. Из адекватного только cola. Я любил до последней минуты. Я любил до последнего вздоха. Ты проснёшься с другим почему-то. И так не плохо. Ау, нам не нужно было кровати. Нам достаточно было пола. И под утро не в адеквате. Из адекватного только cola. Я любил до последней минуты. Я бы спрятал тебя под кожей. Но ты теперь не одна почему-то. И я, кстати, тоже. Ау, наш последний медляк. Ау, ау. Ау, наш последний медляк. Ау, я твой последний