. Я пришла домой немного раньше, чем бывало обычно. Открыла дверь ногой, мне показалось это непривычным. А, наверное, ты пришел немного раньше, чем бывало обычно. Как это хорошо, я бы сказала, это даже отлично!. И тут мне: ". Здрасьте-здрасьте, какое счастье. Познакомься, мать моя, сотрудница . Ира. Я им: ". Здрасьте-здрасьте, какое счастье. Попрошу на выход из моей квартиры". Как ты обнимал-целовал её! . Как ты всё тепло променял моё. Так по шву твоя порвалась любовь, брак есть брак. Как ты обнимал-целовал её! . Как ты всё тепло променял моё. Так по шву твоя порвалась любовь, брак есть брак. Я пришла домой намного позже, чем бывало обычно. А я, была в огне, хоть для меня это давно не привычно. А я, пила вино и в казино своём игралась наличкой;. Тут вижу тип идёт в обнимочку с твоей подружкой - . Иришкой. Она мне: ". Здрасьте-здрасьте, какое счастье!". Я им: ". К нам нельзя со своим вином!". Какое "здрасьте-здрасьте! . Какое счастье!". Попрошу на выход - это моё казино.". Вот так, ты обнимал-целовал её! . Так ты всё тепло променял моё!. Так по шву любовь порвалась её - бракованный брак, ё-моё!. Вот так, ты обнимал-целовал её! . Так ты всё тепло променял моё!. Так по шву любовь порвалась её - бракованный брак, ё-моё!. А мне миллион предложений: рук, сердец и украшений;. И все кричат: ". Выбери меня! . Я - твоя птица завтрашнего дня". А мне ничего и не надо; главное, чтобы любимый был рядом. А всё остальное уже не важно, уже не важно.... Вот так, ты обнимал-целовал её! . Так ты всё тепло променял моё!. Так по шву любовь порвалась её - бракованный брак, ё-моё!