. Я жизнь легко за тебя свою отдам,. Я целый мир поднесу к твоим ногам,. Я с неба звёзды соберу для тебя одной,. И хоть на край . Земли я за тобой.. Только благодаря тебе бьётся мой пульс,. Я каждый твой миллиметр знаю наизусть.. И слаже нет ничего, кроме твоих уст,. И вряд ли что-то может быть больше моих чувств.. Давай с тобою убежим,. Куда-то в дальний край . Земли.. Ты мне так необходим,. Мне нужен, нужен только ты.. И кто бы что ни говорил,. Этим слухам всем назло.. Мы пополам разделим мир,. Ведь нам с тобой так хорошо.. Я люблю тебя до слёз,. Выше неба, выше звёзд,. Больше жизни, так и знай.. Ты мой единственный, мой рай.. Я люблю тебя до слёз,. До кончиков волос.. И у меня есть сто причин,. Почему мне нужен ты один.. Я не хочу терять рядом с тобой ни минуты,. Я не могу дышать, я заколдован как будто.. Твои глаза пленят и манят ночь до рассвета,. А между нами всё как будто жаркое лето.. Ну где же, где же ты, где-то все эти тайны, секреты,. А у меня два билета, и мы с тобою по ветру.. Рисуем наши сюжеты и делим эти моменты,. Словно героями стали мы одной киноленты.. Давай с тобою убежим,. Куда-то в дальний край . Земли.. Ты мне так необходим,. Мне нужен, нужен только ты.. И кто бы что ни говорил,. Этим слухам всем назло.. Мы пополам разделим мир,. Ведь нам с тобой так хорошо.. Я люблю тебя до слёз,. Выше неба, выше звёзд,. Больше жизни, так и знай.. Ты мой единственный, мой рай.. Я люблю тебя до слёз,. До кончиков волос.. И у меня есть сто причин,. Почему мне нужен ты один.. Я люблю тебя до слёз,. Выше неба, выше звёзд,. Больше жизни, так и знай.. Ты мой единственный, мой рай.. Я люблю тебя до слёз,. До кончиков волос.. И у меня есть сто причин,. Почему мне нужен ты.. Я люблю тебя до слёз,. Выше неба, выше звёзд,. Больше жизни, так и знай.. Ты мой единственный, мой рай.. Я люблю тебя до слёз,. До кончиков волос.. И у меня есть сто причин,. Почему мне нужен ты один.