. Смотри: никому нет дела. До того, что тебе сегодня грустно. До того, что тебе всё надоело. Просто ждёшь, когда уже отпустит ночь. Смотри: никому нет дела. До того, что тебе сегодня грустно. До того, что тебе всё надоело. Просто ждёшь, когда уже отпустит ночь. Откроем все окна — здесь душно. Дым в потолок. . Нет, мне не нужно. Слышать, что сказали тебе незаслуженно. Спорить не о чем, мне скучно. Ещё бокал. Задел рукой, роняешь на пол. Брызги в стороны: летел или падал?. Не разбился, но скорее теперь пуст, чем полон. Но мне всё равно, всё равно. Что ты хочешь мне рассказать?. Это было сто лет назад уже. Что ты хочешь мне рассказать?(. А-а-а, а-а-а). Что ты хочешь мне рассказать?. Это было сто лет назад уже. Что ты хочешь мне рассказать?(. А-а-а, а-а). Смотри: никому нет дела. До того, что тебе сегодня грустно. До того, что тебе всё надоело. Просто ждёшь, когда уже отпустит ночь. Смотри: никому нет дела. До того, что тебе сегодня грустно. До того, что тебе всё надоело. Просто ждёшь, когда уже отпустит ночь. Тут всё как всегда, теряй равновесие. Музыку громче, как будто тут весело. Не отличишь день ото дня. Это всё без меня, всё без меня. Танцуй как всегда, теряй равновесие. Музыку громче, как будто тут весело. Не отличишь тень от огня. Это всё без меня, всё без меня. Смотри: никому нет дела. До того, что тебе сегодня грустно. До того, что тебе всё надоело. Просто ждёшь, когда уже отпустит ночь. Смотри: никому нет дела. До того, что тебе сегодня грустно. До того, что тебе всё надоело. Просто ждёшь, когда уже отпустит ночь. Включай ещё громче. Что ты говоришь — неважно. Просто подождём до завтра. Просто подождём (. Ждём, когда уже отпустит ночь). Включай ещё громче. Что ты говоришь — неважно. Просто подождём до завтра. Просто подождём. Включай ещё громче. Что ты говоришь — неважно. Просто подождём до завтра. Просто подождём (. Ждём, когда уже отпустит). Включай ещё громче. Что ты говоришь — неважно. Просто подождём до завтра. Просто подождём (. Ждём, когда уже отпустит). А-а. Какой сегодня день? — . Нет, я не знаю (. Не знаю). И фиолетовый рассвет тает(. Тает, тает, тает, тает, тает, тает, тает, тает)(. Ай-ай). Никто не спит, все просто залипают (ай). И фиолетовый рассвет знает (всё он знает). Что завтра будет так же. Хм-м-м(. Так просто). Мне так хотелось просто растаять(. Подождём до завтра). Но фиолетовый рассвет знает(. Так просто). Что завтра будет так же(. Подождём до завтра). Е