. Я скрываю его от всех. Он – молчанье мое, мой грех. Сколько долгих ночей и дней. Я сгораю меж двух огней. Под гипнозом иду к нему. В поцелуях его тону. Возвращаюсь к утру домой. А внутри – и любовь, и боль. Он – преступление мое. Все отдам за него. Перед ним на краю. На коленях стою. За него каждый вздох. Он был больше, чем . Бог. И уже не спастись. Он был больше, чем жизнь. Он был больше, чем жизнь. Знаю точно, еще не спишь. Я молчу, ты в ответ молчишь. В сотый раз все простишь, а я. Не прощаю сама себя. Мне так страшно тебя предать. Его именем вдруг назвать. Без него меня нет совсем. Это наш треугольный плен. Он – преступление мое. Все отдам за него. Перед ним на краю. На коленях стою. За него каждый вздох. Он был больше, чем . Бог. И уже не спастись. Он был больше, чем жизнь. Он был больше, чем жизнь. Он – преступление мое. Все отдам за него. Перед ним на краю. На коленях стою. За него каждый вздох. Он был больше, чем . Бог. И уже не спастись. Он был больше, чем жизнь. Он был больше, чем жизнь