. Я помню твоих рук тепло (тепло). И взгляды обжигающие тело. Ты знаешь, мне не всё равно (всё равно). Любви твоей всегда я так хотела. Обещаю - не забуду, ты моё восьмое чудо. За тобою по осколкам, ноги в кровь. Обещаю - не забуду, если хватит сил на чудо. Сохранить навек свою к тебе любовь. И если нам не по пути. То почему, нас сводят все дороги?. Нам это трудно отпустить (. А-о-о). Ведь мы не знаем, что останется в итоге. Обещаю - не забуду, ты моё восьмое чудо. За тобою по осколкам, ноги в кровь. Обещаю - не забуду, если хватит сил на чудо. Сохранить навек свою к тебе любовь. Обещаю (. Обещаю) - не забуду, ты моё восьмое чудо. За тобою по осколкам, ноги в кровь. Обещаю (. Обещаю) - не забуду, если хватит сил на чудо. Сохранить навек свою к тебе любовь