. Ты знаешь драгз нам не друг. Я в шоте тону. Я на ветру разлетаюсь. Частицы, осколки. Только лишь кровь из броских подруг. И только здесь я найду. Свое место под солнцем. Шаман, как тебе эта мадам?. Я тебя не отдам. Хочешь я тебе дам. Свой инстаграм. Мадам, я тебя не отдам. Хочешь я тебе дам. Свой инстаграм. Шот и я в умате. Шот-шот и ты в кровати. Шот-шот-шот нам хорошо. Танцы телом и душой. И вроде хватит. Шот-шот срываю платье. Шот-шот-шот - это все шот. Шот попал прям на хедшот. Застрелил меня ушел. И за ней тоже пошел. Если б смог и я пошел. Шот попал прям на хедшот. Стопудова пить. Еще в пивной уже в дрова. Мало было хочу шота уже сразу два. Между нами-нами отельные номера. Стопудова пить. Еще бревно и я уже в дрова. Стопудова пить. Еще бревно и я уже в дрова. Мало было хочу шота уже сразу два. Между нами-нами отельные номера. Стопудова пить. Еще бревно и я уже в дрова. Попробуй поменять меня, брат. Шот меняет всех наугад. Танцпол сейчас взлетит - это факт. Мы . Т. О. П-1, пали хит-парад. Омут моих пьяных глаз. Как праздник на который я вас не звал. Но раз уж вы собрались. Прыгайте вверх-вниз. Короли пати . За королев короли платят. Вечеринка в формате техно-минимал. И . Дип-хаус еее. Аты-баты мы как пираты. Ром и черная вода. В тесноте да не в обиде. На танцполе все в дрова. Пей до чертиков красиво. Но к черту вся красота. Оставь ее для инстаграма. Да. Шот попал прям на хедшот. Застрелил меня ушел. И за ней тоже пошел. Если б смог и я пошел. Шот попал прям на хедшот. Стопудова пить. Я в пивной уже в дрова. Мало было хочу шота уже сразу два. Между нами-нами отельные номера. Стопудова пить. Еще бревно и я уже в дрова. Стопудова пить. Еще бревно и я уже в дрова. Мало было хочу шота уже сразу два. Между нами-нами отельные номера. Стопудова пить. Еще бревно и я уже в дрова