. А . Босса-нову танцевали до утра. Босоногая свела меня с ума. Ой, как же зацепила парня дурака. Парня дурака. Х*ли нет, а если да. Я заряжаю свой патрон в руке чека. Да у тебя такая опа — опапа. В два счета размотала парня дурака. Парня дурака. Х*ли нет, а если да. Ты уедешь и закончится лето. Вся наша любовь. Словно вахтовый метод. Ой, . Босоногая, зацепила дурака. Ой, . Босоногая, зацепила дурака. Парня дурака, парня дурака. Па-пара па-па-па. Мы играли в «дурака». Ты раскрыла все свои мне карты. Ой свела меня с ума. Суеты навела. Босса-нову танцевали до утра. Ты уедешь и закончится лето. Вся наша любовь. Словно вахтовый метод. Ой, . Босоногая, зацепила дурака. Ой, . Босоногая, зацепила дурака. Парня дурака. Ой, . Босоногая, зацепила дурака. Ой, . Босоногая, зацепила дурака. Парня дурака, парня дурака