. Проводи, но не дальше, чем до подъезда. Я буду молчать, а ты снова греть мои руки. Я не позову — в однушке нам слишком тесно. Знаю, ты не выдержишь и меня поцелуешь. А мне потом: бессонница слёзы и тишина. Я зае.алась слушать, что я у тебя одна. Сколько таких дур, что долбятся в твои двери. Знаешь, мне так хочется, но я тебе не верю. И я плачу, плачу. Уходишь — желаю удачи. Значит, ты — мой последний предатель. Которого я не прощу. И я плачу, плачу. Уходишь — желаю удачи. Значит, ты — мой последний предатель. Которого я не прощу. Я тебя забуду когда-нибудь, но не точно. Ты будешь пытаться другой меня заменить. Все по тем же правилам, по тем же самым точкам. Все равно ночами по-пьяни будешь звонить. И нас с тобой разделят разные города. Ты даже не проводишь, а я начну все сначала. Через время спросишь: ". Че, вспомнила дурака?". Знаешь, я бы вспомнила, но я не забывала. И я плачу, плачу. Уходишь — желаю удачи. Значит, ты — мой последний предатель. Которого я не прощу. И я плачу, плачу. Уходишь — желаю удачи. Значит, ты — мой последний предатель. Которого я не прощу. И я плачу, плачу. Плачу, плачу, плачу, плачу. Плачу, плачу, плачу, плачу. И я плачу, плачу. Уходишь — желаю удачи. Значит, ты — мой последний предатель. Которого я не прощу. И я плачу, плачу. Уходишь — желаю удачи. Значит, ты — мой последний предатель. Которого я не прощу. И я плачу