. Белые ромашки. Белые ромашки с нашей улицы. Нагадали нам, что у нас с тобой получится. Солнечные зайчики, милые прохожие. Говорят: «. Какие же вы хорошие». Белые ромашки с нашей улицы. Нагадали нам, что у нас с тобой получится. Солнечные зайчики бегают по крышам. Говорят о нас тому, кто ещё не слышал. Я к тебе в рубашке, да-да, в той самой. Я к тебе любимой, той самой-самой. У подъезда ты и с балкона мама. Говорит: «. Бегите и не возвращайтесь рано». Мы с тобой сбежим в центр города. Ну зачем ты так потратился? . Дорого. Ты так любишь удивлять и так искренне. Вот бы всем такой любви, таких искорок. Белые ромашки с нашей улицы. Нагадали нам, что у нас с тобой получится. Солнечные зайчики, милые прохожие. Говорят: «. Какие же вы хорошие». Белые ромашки с нашей улицы. Нагадали нам, что у нас с тобой получится. Солнечные зайчики бегают по крышам. Говорят о нас тому, кто ещё не слышал. Любовь вошла без стука, как она любит. И вот уже как год — счастливые люди. Любимые цветы, крепкие объятья. На тебе, как и тогда, бежевое платье. Всё у нас с тобой красиво, как в сказке. Спасибо за кольцо на безымянном пальце. Мама хочет внуков, говорит: «. Пора бы». Ну что, мамуль, присядь, мы тебя обрадуем. Белые ромашки с нашей улицы. Нагадали нам, что у нас с тобой получится. Солнечные зайчики, милые прохожие. Говорят: «. Какие же вы хорошие». Белые ромашки с нашей улицы. Нагадали нам, что у нас с тобой получится. Солнечные зайчики бегают по крышам. Говорят о нас тому, кто ещё не слышал. Белые ромашки с нашей улицы. Нагадали нам, что у нас с тобой получится. Солнечные зайчики, милые прохожие. Говорят: «. Какие же вы хорошие». Белые ромашки с нашей улицы. Нагадали нам, что у нас с тобой получится. Солнечные зайчики бегают по крышам. Говорят о нас тому, кто ещё не слышал