. Всё словно как вчера,. Я смотрю в твои глаза,. Взгляд робко опущу. И тихо прошепчу — «ты прости меня».. Как винила я тебя,. В том, что сломана судьба.. И что ты меня увёз, не видя моих слёз. В чужие берега.. Всё равно люблю,. Всё равно я жду,. Ты прости, дай мне знак,. Я молю, ведь так скучаю я и люблю.. Здесь у нас всё хорошо,. Вот и летний дождь прошёл.. Внук и твоя семья, и всё та же я,. Дочь нелюбимая.. Как услышать голос твой?. Как гордился бы ты мной?. Ты простить пообещай,. Чтоб смогла сказать тихое «прощай».. Всё равно люблю,. Всё равно я жду,. Ты прости, дай мне знак,. Я молю, ведь так скучаю я и люблю.