. Можно ли по повадкам. Сразу найти что-то свое. Чтобы просто и без слов. Унесло. И не суть, что потом. Даже если вам не суждено вдвоем. Наша жизнь - это миг. И пусть этот миг горит. Когда от счастья рвет на части . Не нужно глаз. Мы будем каждый день как будто последний раз. Я тебя люблю. Я тебя люблю. Это все, это больше чем все. Как мы летаем для других это криминал. И ты себя таким ещё никогда не знал. Я тебя люблю. Я тебя люблю. Это все или нам повезло. Если о чувствах залпом, . То ты не случайно невесом. Это как аттракцион. На всю жизнь. Кто живет головой . Кто проехал как-то станцию ". Любовь". Но та искра внутри. Никогда не догорит. Когда от счастья рвет на части . Не нужно глаз. Мы будем каждый день как будто последний раз. Я тебя люблю. Я тебя люблю. Это все, это больше чем все. Как мы летаем для других это криминал. И ты себя таким ещё никогда не знал. Я тебя люблю. Я тебя люблю. Это все или нам повезло. But . I love you. But . I love you. But . I love you. But . I love you. Когда от счастья рвет на части . Не нужно глаз. Мы будем каждый день как будто последний раз. Я тебя люблю. Я тебя люблю. Это все, это больше чем все. Как мы летаем для других это криминал. И ты себя таким ещё никогда не знал. Я тебя люблю. Я тебя люблю. Это все или нам повезло