. Я не хотела так, прости. И как теперь тут отпустить. Меня уже не парит по пустякам. Я вижу в этом баре холостяка. Знай, где бы я ни была, половина меня. Где-то танцует с тобой. Знай, сколько б я ни пила , - это ничего меняет. Я еду домой. Успей вернуться вовремя, любимый человек. И наш соблазн греховный останется навек. Успей вернуться к лету в ближайшие года. Нам лучше по секрету с тобой быть навсегда. Успей вернуться вовремя, любимый человек. И наш соблазн греховный останется навек. Успей вернуться к лету в ближайшие года. Нам лучше по секрету с тобой быть навсегда. Да, накрасила губы. Да, в коротком и красном. Да, погнали по клубам. Да, теперь все прекрасно. Да, теперь ты веселый. Да, теперь я свободна. Да, теперь быть попсовой больше не модно, но. Знай, где бы я ни была, половина меня. Где-то танцует с тобой. Знай, сколько б я ни пила, - это ничего меняет. Я еду домой. Успей вернуться вовремя, любимый человек. И наш соблазн греховный останется навек. Успей вернуться к лету в ближайшие года. Нам лучше по секрету с тобой быть навсегда. Успей вернуться вовремя, любимый человек. И наш соблазн греховный останется навек. Успей вернуться к лету в ближайшие года. Нам лучше по секрету с тобой быть навсегда