. В моём пульсе бьются ритмы,. Разгоняя до скорости света атомы.. Давай к солнцу поднимем руки мы, мы, мы;. Поднимем руки мы, мы, мы.. В моём пульсе бьются ритмы,. Разгоняя до скорости света атомы.. Давай в стихах останемся бессмертными,. Останемся бессмертными.. Где-то внутри твои явные сны -. Я вспоминаю эти ароматы.. Они уводят меня, я растворяюсь.. Я каждый раз по-другому пытаюсь.. Дай мне сказать.. Неслучайные встречи -. И безупречен этот момент.. Ты мой эксперимент.. В моём пульсе бьются ритмы,. Разгоняя до скорости света атомы.. Давай к солнцу поднимем руки мы, мы, мы;. Поднимем руки мы, мы, мы.. В моём пульсе бьются ритмы,. Разгоняя до скорости света атомы.. Давай в стихах останемся бессмертными,. Останемся бессмертными.. Я жду, когда ты сумеешь.. Мои мечты на пределе,. Где ты становишься главным -. И мы выходим за рамки.. Ты, ты смотри в мои дали,. Ведь мы этого желали -. И мы это испытали;. И такие чёткие грани.. Дыхание мы поймали,. И этот лёгкий момент -. Ты мой эксперимент.. В моём пульсе бьются ритмы,. Разгоняя до скорости света атомы.. Давай к солнцу поднимем руки мы, мы, мы;. Поднимем руки мы, мы, мы.. В моём пульсе бьются ритмы,. Разгоняя до скорости света атомы.. Давай в стихах останемся бессмертными,. Останемся бессмертными.