. Salut, j't'écris ces lignes parce que ce soir, j'suis triste et nul. J'suis dans ma chambre, je tue le temps. Vu que j'ai du temps, je trie des trucs. J'me doute que tu t'en moques. J'imagine aussi qu'tu t'en sors. Vu qu'j'pense à nous deux quand j'm'endors. Ça veut dire que j't'aime encore, j'rigole. J'veux pas qu'tu prennes la confiance. Aujourd'hui, j'ai pris conscience. Qu'on n'allait pas dans le bon sens. Mais ça, c'est du bon sens. J'repense à tous les trucs qu'on aimait faire ensemble. À toutes nos après-midis à traîner dans le centre. Faut qu'j'me fasse à l'idée qu'tu vas finir par me remplacer. J'repense au temps passé à tes côtés sans t'embrasser. C'est du gâchis, j'peux pas t'effacer, mon cœur est cassé. Des fois, j'ai mal. J'pense à tout ce que je ne t'ai jamais offert. Chaque fois, qu'j'te vois. Je regrette et j'me dis qu'on est trop bêtes. J'ai beau innover (. Innover), j'ai beau m'isoler (. M'isoler). Mais t'es là (. T'es là), t'es là (. T'es là). Ton visage est gravé sur mes paupières. J'ai préféré t'écrire. C'que j'ai pas osé t'dire. Mais tu sais que les mots. Parfois, me font défauts. Le jour, tu me manques. La nuit, tu me hantes. Mais tu sais que les mots. Parfois, me font défauts (parfois, me font défauts, parfois, me font défauts). J'ai fini notre série sans toi. T'avais raison, . Walt est mort à la fin. Ça m'a laissé sans voix. J'ai retrouvé des photos de nous deux les tout premiers mois. Ça m'fait trop de mal de les garder. Du coup, j'te les renvois. T'en fera c'que t'en veux. Au pire, tu les mettras au feu. Au mieux, tu me rayeras au feutre. Et puis, tu les mettras au fond d'un tiroir de ta chambre que je connais tant. Là où on s'adorait sans faille comme des adolescents. P. S : . Faut qu'j'me réveille, que j'arrête de rêver d'une autre vie. De tout comparer à toi quand j'suis avec une autre fille. Avec le temps, je récupère, je vais mieux. Le problème, c'est que t'es là dès que je ferme les yeux. Des fois, j'ai mal. J'pense à tout ce que je ne t'ai jamais offert. Chaque fois, qu'j'te vois. Je regrette et j'me dis qu'on est trop bêtes. J'ai beau innover (. Innover), j'ai beau m'isoler (. M'isoler). Mais t'es là (. T'es là), t'es là (. T'es là). Ton visage est gravé sur mes paupières. J'ai préféré t'écrire. C'que j'ai pas t'osé dire. Mais tu sais que les mots. Parfois, me font défauts. Le jour, tu me manques. La nuit, tu me hantes. Mais tu sais que les mots. Parfois, me font défauts (parfois, me font défauts, parfois, me font défauts)