. Вновь минор. Заставит сердце разлететься. Будто домино. Давай тебя я провожу. На улице темно. И каждый день с тобой. Всё это как в кино. Вспомни моменты. Наша запись на старой кассете. Где влюблённые мы, словно дети. И вокруг никого больше нету. И по сюжету. Я на рассвете. Отдавал свои чувства в букете. И мы верили в наши приметы. Брали билеты. В тёплое лето. Старый балкон и я тебя обнимаю на нём. Стирая прошлое, словно двойку в дневнике. Моя рука в твоей руке. Правда ли что без любви бы звёзды с неба и не падали?. Что если бы не ты, то я бы сейчас был один. Не написал бы тебе столько песен о любви. Правда ли?. Правда ли что посылаем чувства в небо мы знаками. Что мы с тобой два человека с одним сердцем. И если мы вместе. То обгоняем за ночь. Планету и весь мир. Правда ли что посылаем чувства в небо мы знаками. Что мы с тобой два человека с одним сердцем. И если мы вместе. То обгоняем за ночь. Планету и весь мир. Вспомни моменты. Наша запись на старой кассете. Где влюблённые мы, словно дети. И вокруг никого больше нету. И по сюжету. Я на рассвете. Отдавал свои чувства в букете. И мы верили в наши приметы. Брали билеты. В тёплое лето. Вновь минор. Заставит сердце разлететься. Будто домино. Давай тебя я провожу. На улице темно. И каждый день с тобой. Всё это как в кино