. Посмотри мне в глаза. Ты прости мне, я сожалею. Я люблю тебя, жизнь моя. Без тепла я тобой болею. Удержать не смогли. Мы устали, нам очень трудно. Я совсем один, ты пойми. Без любви ничего не нужно. Не могут жить в разлуке лебеди. Подожди, не спеши. Не говори, что чувства позади. Нет назад пути. Не могут жить в разлуке лебеди. Подожди, не спеши. Разлуки боль сильней, любовь мою согрей. Любовь уставших лебедей. Мои дни без души. Я скучаю, всё очень сложно. Мы ещё близки, не молчи!. Позови, без любви мне больно. Я прошу, уступи. Мои чувства — немая проза. Иногда во сне приходи. Забери, не ищи другого. Не могут жить в разлуке лебеди. Подожди, не спеши. Не говори, что чувства позади. Нет назад пути. Не могут жить в разлуке лебеди. Подожди, не спеши. Разлуки боль сильней, любовь мою согрей. Любовь уставших лебедей. Не могут жить в разлуке лебеди. Подожди, не спеши. Разлуки боль сильней, любовь мою согрей. Любовь уставших лебедей. Разлуки боль сильней, любовь мою согрей. Любовь уставших лебедей. Лебедей...