. Маленькие девочки в первый раз влюбляются, маленькие девочки – каждый ошибается.. Маленькие девочки – это не считается, маленькие девочки, вы такие маленькие.. Маленькие девочки в первый раз влюбляются, маленькие девочки – каждый ошибается.. Маленькие девочки вечером на улице, маленькие девочки в первый раз целуются.. Что с тобой случилось, что ты горько плачешь? . Ну, не получилось, и ушел твой мальчик. На четыре года ты его моложе, . Не грусти, родная, подожди немного.. Что с тобой случилось, потеряла счастье запрещает мама с ним тебе встречаться.. Надо бы учиться на одни пятерки, но одни мальчишки в сердце у девчонки.. Маленькие девочки в первый раз влюбляются, маленькие девочки – каждый ошибается.. Маленькие девочки – это не считается, маленькие девочки, вы такие маленькие.. Маленькие девочки в первый раз влюбляются, маленькие девочки – каждый ошибается.. Маленькие девочки вечером на улице, маленькие девочки в первый раз целуются.. Снова губы красишь красною помадой, не доволен папа – так ему и надо.. Что ты там рисуешь тушью над глазами? . Краситься так ярко запрещает мама.. Что с тобой случилось, что ты горько плачешь? . Ну, не получилось, и ушёл твой мальчик.. На четыре года ты его моложе, не грусти, родная, подожди немного.. Маленькие девочки в первый раз влюбляются, маленькие девочки – каждый ошибается.. Маленькие девочки – это не считается, маленькие девочки, вы такие маленькие.. Маленькие девочки в первый раз влюбляются, маленькие девочки – каждый ошибается.. Маленькие девочки вечером на улице, маленькие девочки в первый раз целуются.. Маленькие девочки в первый раз влюбляются, маленькие девочки – каждый ошибается.. Маленькие девочки вечером на улице, маленькие девочки в первый раз целуются.. Маленькие девочки в первый раз целуются.