. Не думай обо мне, обнимая ее. Сжимай крепче руку, но не мою. Когда целуешь ее, не вспоминай. Мои красные глаза полные тайн. Я в твоих объятиях и дурацком платье. Забудь наши встречи на лиловом закате. Тебе стоит забыть, забыть меня всю. Даже если я везде и я повсюду. Волей-неволей. Меняются роли. Сменяются болью. И новой историей. Волей-неволей. Меняются роли. Да, он не так страстно целует меня. Но мне с ним спокойно, он моя броня. С тобой было как на мине, на серпантине. Но увы, я, я не твоя г*роиня. Ему пофиг на оверсайз, на мои маты. Он не делает меня во всем виноватой. Может я и пишу тебе по привычке. Неутоленная любовь самая романтичная. Волей-неволей. Меняются роли. Сменяются болью. И новой историей. Волей-неволей. Меняются роли. Если твое сердце ревется из груди. Как только он бывает рядом. Нехватка воздуха, тыща лишних эмоций. Тело подсказывает, что тебе не надо. Ну а если с ним твой пульс в порядке. Ты не пытаешься специально быть хорошей. То он тот самый, беги без оглядки. К нему в объятия, хоть вы и не похожи