. Если я об этом промолчу. То никто тебе это не скажет. Братан, она клала телефон экраном вниз. Ты никогда не залазил к ней в переписки. Ведь доверял как себе, помнишь, как вы клялись. В вечной любви на целую жизнь. Ты набираешь вечером, но она не берет. Типа у подруги, а айфон был в комнате другой. Вижу, как ты стараешься на последние бабки. Таскаешь в рестораны ее и даришь подарки. Послушай, брат. Я видел ее вечером с другим. Она его целует так же как тебя, прикинь. И это не сон, и точно не фильм. Мой брат, она недостойна твоей любви. Я видел ее вечером с другим. Она его целует так же как тебя, прикинь. И это не сон, и точно не фильм. Мой брат, она недостойна твоей любви. Ты полюбил змею и с*ка, она, укусила. Тебе не повезло, но помни, что не все такие. Ведь есть красивые девчата с чистым, добрым сердцем. И ты такую встретишь где-то через пару месяцев. Твой мотылек превратился в ночную бабочку. Все станет по, как развеешься и кинешь палочку. Еще одна бутылочка, родной, и все прошло. Ты поднял тост и сказал, как же хорошо, что. Я видел ее вечером с другим. Она его целует так же как тебя, прикинь. И это не сон, и точно не фильм. Мой брат, она недостойна твоей любви. Я видел ее вечером с другим. Она его целует так же как тебя, прикинь. И это не сон, и точно не фильм. Мой брат, она недостойна твоей любви