(. Иду искать). Поиграю в прятки, цу-е-фа, ты ищешь. Прячу своё сердце, больше не обидишь. Бегу без оглядки, твои лайки пресны. Знаешь, с тобой мне уже не интересно. Прятки, прятки, цу-е-фа, ты ищешь. Прятки, прятки, больше не обидишь. Прятки, прятки, твои лайки пресны. Знаешь, с тобой мне уже не интересно. Все так много врут, почему? (. Почему?). Слушаю опять тишину (. Тишину). Их слова гуляют по ветру, у-у(. У-у). Королева океанов. Лук как выстрел из нагана. Прыгну в лаву, гонки без правил. Эти камни нам не сияют. Называй меня . Мама . Миа. Для тебя ярче сапфира. Мальчик будто мишка в берлоге. От меня не сделаешь ноги. Поиграю в прятки, цу-е-фа, ты ищешь. Прячу своё сердце, больше не обидишь. Бегу без оглядки, твои лайки пресны. Знаешь, с тобой мне уже не интересно. Прятки, прятки, цу-е-фа, ты ищешь. Прятки, прятки, больше не обидишь. Прятки, прятки, твои лайки пресны. Знаешь, с тобой мне уже не интересно. Прятки, прятки, цу-е-фа, ты ищешь. Прятки, прятки, больше не обидишь. Прятки, прятки, твои лайки пресны. Знаешь, с тобой мне уже не интересно