. Когда любовь проходит словно сон. И дождь стучит в мое окно. И мы молчим, но каждый о своем. У нас не будет как в кино. И сердцу не прикажешь жечь огнем. И мы все дальше с каждым днем. Я ухожу искать свою весну. Теперь мы — два по одному. Прости. Что больше нет любви. Что в ладонях нет тепла. И в них не тает снег. Прости. Что молчу в ответ. Просто отпусти любовь, которой больше нет. В твоих глазах застыл немой вопрос:. Ну почему все под откос?. Я знаю то, что нет пути назад. Но я не знаю, как сказать