. Я кажется в край достала свою подругу. Последние сутки она не снимает трубку. И в этом конечно конкретно его заслуга. Ведь все разговоры о нём и так всё по кругу. Я теперь засыпаю дольше. Не смотрю на других парней больше. Вновь залью сторис с этим треком. Чтобы дать тебе знать об этом. Я так сильно по тебе скучаю. Спросишь: где ты сегодня? . Тусите?. Я с девчонками за чашкой чая. Как в сериале . Sex and the . City. Мы поехали плясать. Всё такси у кафе. Даже выпить не успела. А попутно под шафе. Говорила не влюблюсь. Больше всем назло. Но ты только появился. И меня повело. И меня повело. Всё поехало поплыло. И меня повело. Всё поехало поплыло. Я опять улыбаюсь у экрана своей мобилы. Боялась больше не влюблюсь, но снова полюбила. Я с тобой абсолютно тотально на всех забила. До тебя у меня как будто одни дебилы. Нет слов типа я прощаюсь. Разговоры с тобою ночами. Вновь залью сторис с этим треком. Чтобы дать тебе знать об этом. Настроение бешено скачет. Спросишь: . Где ты сегодня? . Тусите?. Я опять посмеюсь и плачу. Мы в кафе рядом с . Moscow . City. Мы поехали плясать. Всё такси у кафе. Даже выпить не успела. А попутно под шафе. Говорила не влюблюсь. Больше всем назло. Но ты только появился. И меня повело. И меня повело. Всё поехало поплыло. И меня повело. Всё поехало поплыло. И меня повело. Всё поехало поплыло. И меня повело. Всё поехало поплыло