. Мы ведем эту игру. Ты пасуешь, я ловлю. Я хочу с тобой без правилесли чувства на кону. Поцелуи, первый танец. Перешел в новый этап. Нам совсем не нужен допинг. Мы свободные и так. Ой, берешь меня. За руку — это один - ноль. Моя улыбка — это флирт. Может - просто улетим. Если мы с тобой на поле. Это по любому win. Алло-ло-ло-алло не слышу телефон. Ведь он сказал, что я красивая. Алло-ло-ло-алло в голову мне дало. Ведь между нами химия. Алло-ло-ло-алло не слышу телефон. Ведь он сказал, что я красивая. Алло-ло-ло-алло в голову мне дало. Ведь между нами. Я танцую . Вок забиваешь гол. Ты сбиваешь с ног, оба знаем — это фол. Я холодный ice, девочка surprise. И сегодня вся арена смотрит лишь на нас. Ой, берешь меня. За руку — это один - ноль. Моя улыбка — это флирт. Может - просто улетим. Если мы с тобой на поле. Это по любому win. Алло-ло-ло-алло не слышу телефон. Ведь он сказал, что я красивая. Алло-ло-ло-алло в голову мне дало. Ведь между нами химия. Алло-ло-ло-алло не слышу телефон. Ведь он сказал, что я красивая. Алло-ло-ло-алло в голову мне дало. Ведь между нами химия. Химия, химия, химия, химия. Химия, химия, химия, химия. Химия, химия, химия, химия. Берешь меня. За руку — это один - ноль. Моя улыбка — это флирт. Может - просто улетим. Я тебя поцеловала. И теперь — один - один. Алло-ло-ло-алло не слышу телефон. Ведь он сказал, что я красивая. Алло-ло-ло-алло в голову мне дало. Ведь между нами химия. Алло-ло-ло-алло не слышу телефон. Ведь он сказал, что я красивая. Алло-ло-ло-алло в голову мне дало. Ведь между нами химия. Химия, химия, химия, химия. Химия, химия, химия, химия. Химия, химия, химия, химия