. Погоди! . Не хочу с тобой прощаться.. Холодный снег на губах.. Полузакрытые чувства.. Ты и я ничего не обещали.. Может быть что-то ещё,. Может быть мы потеряли.. А я, буду всегда с тобой.. Буду твоей судьбой.. Буду твоей звездой, рядом я.. И скажу не тая: ". Буду всегда твоя!". А я, буду всегда с тобой.. Буду твоей рекой.. Буду твоей одной, рядом я.. И скажу не тая: ". Буду всегда твоя!". Всё равно уходя ты повернешься.. Губы шептали тебе: . Как я безумно любила!. Я с тобой, больше ничего не надо.. Только мне сердце открой. . Я навсегда буду рядом.. А я, буду всегда с тобой.. Буду твоей судьбой.. Буду твоей звездой, рядом я.. И скажу не тая: ". Буду всегда твоя!". А я, буду всегда с тобой.. Буду твоей рекой.. Буду твоей одной, рядом я.. И скажу не тая: ". Буду всегда твоя!"