. Пацаны, давайте что-нибудь стильное намутим. Это . Fonk, пацаны. Это пацанский . Fonk, да это пацанский . Fonk. Эта детка сейчас поёт песню мне прям в микрофон. Мои деньги - это понт, льются мне - не нужен зонт. Если ты не понял, что это - это пацанский . Fonk. Да! . Это пацанский . Fonk, да это пацанский . Fonk. Эта детка сейчас поёт песню мне прям в микрофон. Мои деньги - это понт, льются мне - не нужен зонт. Если ты не понял, что это - это пацанский . Fon. Я красивый, ты урод. Очень красивый. Это школа - я урок. Физкультура. Ты говно, а я совок. Ты горшок, а я . Горшок. Король и . Шут. Ты котёнок, я бульдог. Да я . O. K, а ты не . O. K. Пацаны - это разъёб. Это пацанский . Fonk, да это пацанский . Fonk. Эта детка сейчас поёт песню мне прям в микрофон. Мои деньги - это понт, льются мне - не нужен зонт. Если ты не понял, что это - это пацанский . Fonk. Пацанский . Fonk, да это пацанский . Fonk. Эта детка сейчас поёт песню мне прям в микрофон. Мои деньги - это понт, льются мне - не нужен зонт. Если ты не понял, что это - это пацанский . Fonk