. Я не смогу. Без тебя, без тебя не смогу. Набираю и снова молчу. Забываю, но так не хочу. Я не смогу. Без тебя, без тебя не смогу. Набираю и снова молчу. Забываю, но так не хочу. Сколько ещё мне искать тебя. Среди тысяч книг, что прочел на днях. Тебя между строк даже не было. Говорят, любовь живет, да ты не верила. Стоп, все на куски. Я хочу порвать от этой слепой тоски. Я так уже устал от всех этих оправданий. Если бы ты хотела, то ты была бы рядом. Я не смогу. Без тебя, без тебя не смогу. Набираю и снова молчу. Забываю, но так не хочу. Я не смогу. Без тебя, без тебя не смогу. Набираю и снова молчу. Забываю, но так не хочу. Я не смогу. Без тебя, без тебя не смогу. Без тебя, без тебя не смогу. Без тебя, без тебя не смогу. Ну что там, как твои дела. Ты пропал куда-то, но в принципе как всегда. А помнишь, как на ветер бросал ты свои слова. Я молча улыбалась, ну, типа все поняла. Не хочу, ты отпусти меня. Не шучу, ты не беси меня. Улечу и не звони сюда. Все пройдет, как и любовь прошла. Я не смогу. Без тебя, без тебя не смогу. Набираю и снова молчу. Забываю, но так не хочу . Я не смогу. Без тебя, без тебя не смогу. Набираю и снова молчу. Забываю, но так не хочу. Я не смогу. Без тебя, без тебя не смогу. Без тебя, без тебя не смогу. Без тебя, без тебя не смогу. Я не смогу. Без тебя, без тебя не смогу. Без тебя, без тебя не смогу. Без тебя, без тебя не смогу