. Твоя любовь опиум, как цунами в . Токио. Плавно превратилась из блаженства в дикую фобию. Я включаю логику, ты включаешь оперу. Красива, но даешь такие страшные уроки мне. Твоя любовь опиум, как цунами в . Токио. Плавно превратилась из блаженства в дикую фобию. Я включаю логику, ты включаешь оперу. Красива, но даешь такие страшные уроки мне. Кто полюбит тебя следующим. Бедолага, не сведущий. Во что он ввязался, хоть и добрая в глубине души. В реальности ты дикая. Необузданная, многоликая. Дитя настроения, то люблю, то иди ты нафиг. С виду вроде тихая, но при ссорах дикая. Сколько в тебе хитрости, но время все же тикает. Время снимет маски все. Твое лицо покажет всем. Я сохраню любовь, а ты опять останешься ни с чем. Твоя любовь опиум, как цунами в . Токио. Плавно превратилась из блаженства в дикую фобию. Я включаю логику, ты включаешь оперу. Красива, но даешь такие страшные уроки мне. Твоя любовь опиум, как цунами в . Токио. Плавно превратилась из блаженства в дикую фобию. Я включаю логику, ты включаешь оперу. Красива, но даешь такие страшные уроки мне. Я иду с треками этапами в топы. Деньги на кармане - капают токены. Только стихи знают, как одиноко мне. В чем же суть любви - мы так и не поняли, так и не поняли. И вернуть тебя тут шансов нету. Благо, время - оно прекрасный лекарь. Я запомню наше классное лето. А тебе желаю счастья, детка.... Я тебе желаю всего хорошего. Ты для меня была всего дороже, но. Ты променяла меня на прохожего. А я тебя променял на похожую. Я с пацанами тут, но, а ты на . Бали. Раз мы отвыкли, то почему так болит. Ночью по классике наберу . Наваи. Чтобы он дал совет, как тебя разлюбить. Твоя любовь опиум, как цунами в . Токио. Плавно превратилась из блаженства в дикую фобию. Я включаю логику, ты включаешь оперу. Красива, но даешь такие страшные уроки мне. Твоя любовь опиум, как цунами в . Токио. Плавно превратилась из блаженства в дикую фобию. Я включаю логику, ты включаешь оперу. Красива, но даешь такие страшные уроки мне