­. Мне так грустно. Видеть людей насквозь. Идти с тобой в паре врозь. И думать, что не сбылось только к лучшему. Петь. Не чувствуя больше злость. Молиться, чтоб довелось. Отдать себя полноценно грядущему. Факт. Мы здесь с тобой по контракту. Душами платим фрахту. Жаль, не постфактум. Мне всё же нравится жить. Рассветами встречать океан. По ветру выбирать с кем дружить. И планы рушить об свой самообман. Видя много лжи. Мне всё же нравится жить. Влюбляться в незнакомых людей. Наивно ими так дорожить. Чтоб думать - нету ничего важней. И дела все отложив. Мне всё же нравится жить. Мне нравятся люди, умеющие жить без драм. Со вкусом побед. Мне нравятся люди, бегущие по утрам. Не важно сколько им лет. Всё будет как будет - девиз уходящих сил. Я временно здесь. Хочу жить не так, как кто-то меня попросил. И не чтобы поспать и поесть. Сегодня мне заново станут моря по колено. Столько души, что подай ей арены. Ведь не смотря на все перемены. Мне всё же нравится жить. Рассветами встречать океан. По ветру выбирать с кем дружить. И планы рушить об свой самообман. Видя много лжи. Мне всё же нравится жить. Влюбляться в незнакомых людей. Наивно ими так дорожить. Чтоб думать - нету ничего важней. И дела все отложив. Мне всё же нравится жить. Мне всё же нравится жить. Рассветами встречать океан. По ветру выбирать с кем дружить. И планы рушить об свой самообман. Видя много лжи. Мне всё же нравится жить. Влюбляться в незнакомых людей. Наивно ими так дорожить. Чтоб думать - нету ничего важней. И дела все отложив. Мне всё же нравится жить