. Кхм-кхм. М—. Забываю лица (. Забываю лица). Я в пустой квартире одна. Тягостные мысли (. Тягостные мысли). Колят острой спицей меня. Утону в кровати, никого нет рядом со мной. Без твоих объятий одиноко, одиноко. Сколько слёз пролились дождём по моим щекам. Сколько слов я могла сказать, но не знала как. Всё пройдет, время заберёт и вернёт назад. В эту ночь я не одинока, хоть и одна. Себя соберу к утру (. Утру). Сообщения сотру (. Сотру). Снова разожгу искру. Я смогу полюбить тоску. Кошки на сердце (. Кошки на сердце). Сложно согреться. От этой боли нет средства (боли нет средства). Вход в моё сердце, сломана дверца. Кошки на сердце (. Кошки на сердце). Сложно согреться. От этой боли нет средства (боли нет средства). Вход в моё сердце, сломана дверца. М—. А-а, е. Я очень редкий вид, а-а. И тишина — мой самый верный друг. Оставьте нас одних, а-а. Мы вместе помолчим про всех вокруг. Построила свой мир, а-а. Что рушит твои замки из песка. Не подпускаю их, а-а. Бэйби, мне достаточно себя. Одна, но я выгляжу сто из ста. Оставь обо мне мысли, я lonely star. Опять одинокая весна без сна. Тебя потеряла, но нашла себя. Вы в поисках себя готовы объявить награду. Смотрит мне в глаза, я пропускаю эти взгляды. Ты зависим от меня, мальчик, но мне это не надо. Одинокая звезда, но только я не буду падать. Кошки на сердце (. Кошки на сердце). Сложно согреться. От этой боли нет средства (боли нет средства). Вход в моё сердце, сломана дверца. Кошки на сердце (. Кошки на сердце). Сложно согреться. От этой боли нет средства (боли нет средства). Вход в моё сердце, сломана дверца