. Я каждый новый вечер. Раскрываю крылья-плечи,. Без тени сомненья. Тебя сегодня встречу.. И ты меня заметишь,. Но под силою волненья. Превращаюсь в тень.. И ты проходишь рядом,. Тебя я обнимаю взглядом.. Я бы докоснулась,. Но ты меня не знаешь.. О другой мечтаешь,. Бесконечным будет завтра. Снова новый день.. Мне многого не надо -. Коснуться только взглядом. До кончиков ресниц твоих. На несколько секунд.. Тебя я заколдую,. Тебя ко всем ревную,. Но, может быть, по взгляду. Прочтёшь и отобьётся. Твоё сердце вдруг.. Быть может, я невзрачна,. Мечты мои прозрачны,. Но я в них упрямо верю.. Томится в моём теле. И пульсом бьёт по вене. Безрассудное желанье. Быть всегда твоей.. В толпе тебя я вижу,. Себя вдруг ненавижу.. Захлебнётся ночь водой,. Всё будто так и было,. Любить себя забыла.. Но будь проклят день,. Когда встретилась с тобой.. Мне многого не надо -. Коснуться только взглядом. До кончиков ресниц твоих. На несколько секунд.. Тебя я заколдую,. Тебя ко всем ревную,. Но, может быть, по взгляду. Прочтёшь и отобьётся. Твоё сердце вдруг.. Мне многого не надо -. Коснуться только взглядом. До кончиков ресниц твоих. На несколько секунд.. Тебя я заколдую,. Тебя ко всем ревную,. Но, может быть, по взгляду. Прочтёшь и отобьётся.... Мне многого не надо -. Коснуться только взглядом. До кончиков ресниц твоих. На несколько секунд.. Тебя я заколдую,. Тебя ко всем ревную,. Но, может быть, по взгляду. Прочтёшь и отобьётся.... Твоё сердце вдруг.