. Ночь исчезает до утра. Мы с тобой два беглеца. Убегаем от себя. Я слышу шорохи, шаги. Нежный шепот вопреки. Я не чувствую земли. Лечу. Знай. У любви на небе есть причал. Дай твое сердце в руки взять сейчас. Знай. У влюбленных два крыла. В небе бьют колокола. Любовь бьет сердца. Кровь застывает без тебя. У меня в гостях мечта. У нее твои глаза. Знай. Мои чувства бьют набат. Я ищу горящий взгляд. Невозможно описать. Твой взгляд. Знай. У любви на небе есть причал. Дай твое сердце в руки взятьвстречай. Знай. У влюбленных два крыла. В небе бьют колокола. Любовь бьет сердца