. У него появилась другая. На него с*ка зла не хватает. Градусы я снова мешаю. Подруга спасай меня. У него появилась другая. На него с*ка зла не хватает. Градусы я снова мешаю. Подруга спасай меня. Возможно, неплохо было бы набраться. Терпенья по новой, если так, вкратце. Но лучше сегодня просто надраться. И искать вдохновение. Мы с подругами сегодня в бар-бар-бар. Проколю все его шины — это баблгам. Я найду то месть получше, это ерунда. Просто у меня слетела напрочь голова. Парень, слышь, ты теперь не мой парень. Знаю, ты у нас всегда в ударе. Пари, но теперь мои мозги не паришь. Ты нашел себе получше, круто, поздравляю. Верна-верна-верная. Словно фикция твоя. Бергамот заваря на закате. Я не буду здесь устраивать шоу-шоу-шоу. Просто в мыслях я скажу — "да пошел он". Да он сам видишь расстроен, шапито. Воу-оу-о.. У него появилась другая. На него с*ка зла не хватает. Градусы я снова мешаю. Подруга спасай меня. У него появилась другая. На него с*ка зла не хватает. Градусы я снова мешаю. Подруга спасай меня