. Слабые люди кричат на весь мир. Что любви не существует. О том, что не верят в нее, а по сути. Им просто попадались такие же люди. Слабые люди кричат на весь мир. Что любви не существует. О том, что не верят в нее, а по сути. Им просто попадались такие же люди. Да я знаю, что слабых людей не бывает. Есть сильные, что однажды разочаровались. И у меня на сердце много заплаток. Кто сказал, что разбитая любовь — это твой недостаток. После заката настанет рассвет. Живи душой, ведь другого варианта нет. Продолжаю верить, потому что знаю. На какую любовь я способен, а они пусть повторяют. Слабые люди кричат на весь мир. Что любви не существует. О том, что не верят в нее, а по сути. Им просто попадались такие же люди. Слабые люди кричат на весь мир. Что любви не существует. О том, что не верят в нее, а по сути. Им просто попадались такие же люди. Я бы сжег себя до пепла. Ради той, что даст искру. Чтоб опять как птица феникс. Я восстал и вновь вспорхнул. Ведь сильные люди. Встают отряхнувшись и идут дальше. Как бы не было больно от всей этой фальши. Пусть не повезло, но все еще будет. Ты чуешь разницу?. Слабые люди кричат на весь мир. Что любви не существует. О том, что не верят в нее, а по сути. Им просто попадались такие же люди