. Девушка красива, как весной цветы. Женщина подходит мне на роль жены. Ее глаза, как море и как две звезды. Кто ангела похитил из своей избы. И нет покоя. Не сплю суток по двое. Минус здесь один. Она замужем за другим. Где я раньше был, и где черт меня носил?. Прозевал тебя, ах, красавица моя. Как забыть теперь, ведь часы мои тик-так. Прозевал тебя, прозевал тебя, дурак!. Милая, что просто не хватает сил. Нежная, такую бы за все простил. Вот ведь беда, полмира я исколесил. Но никогда так сильно еще не любил. И нет покоя. Не сплю суток по двое. Минус здесь один. Она замужем за другим. Где я раньше был, и где черт меня носил?. Прозевал тебя, ах, красавица моя. Как забыть теперь, ведь часы мои тик-так. Прозевал тебя, прозевал тебя, дурак!. Где я раньше был, и где черт меня носил?. Прозевал тебя, ах, красавица моя. Как забыть теперь, ведь часы мои тик-так. Прозевал тебя, прозевал тебя, дурак!