. А сто обещаний мы дали. Чтобы не жить одиноко. Что же случилось так с нами?. Разрушили сами всё мы. Только борись. Эта боль это жизнь. И мы прячемся в городе. Небо коптить. Это твой бенефис. Мы навеки пропали. И реки уносят наши дни. Наши печали. Во мраке готов всё отпустить. Навеки пропали. Все чувства пропали. Нам веки опалят солнца блик. И свет луны. Я гашу свет на балконе. Всюду забытые лица. Ты мою душу не тронешь. Моя душа словно птица. Двери надолго откроешь. Своему новому принцу. Но мою душу не тронешь. Моя душа словно птица. Двести рома без меня. Beastie - . Rock, ритуал. Мимо меня. Люди мимо меня. Дамы закрыты от глаз навсегда. Болен душою, тосковал. Это в рапиде записано, как. Я тебя рисовал. Мы навеки пропали. И реки уносят наши дни. Наши печали. Во мраке готов всё отпустить. Навеки пропали. Все чувства пропали. Нам веки опалят солнца блик. И свет луны. Я гашу свет на балконе. Всюду забытые лица. Ты мою душу не тронешь. Моя душа словно птица. Двери надолго откроешь. Своему новому принцу. Но мою душу не тронешь. Моя душа словно птица