. Все лица мужского пола, не сводят глаз с танцпола.. А я там гордо танцую одна.. Играя на грани фола, ты сделал больно мне снова.. Я знаю, что виновата сама.. Мне сводит душу и тело, так сильно тобой заболела.. И вот температурю опять.. Звучат минорные треки на этой дискотеке.. Я начинаю тебя забывать.. Под грустный дэнс я отпускаю нашу любовь.. Только здесь я "оттанцую" всю свою боль.. Как в паутине большой сети.. Ты рассыпаешься в памяти.. Под грустный дэнс ты так красиво теряешь меня.. Словно весь наш город больше не вспомнит тебя.. Тот кто был мне необходим.. Слишком чужой, чтобы быть родным.. Горит экран телефона, но ты мне не по фасону.. Сегодня я поменяю свой стиль.. Опять напишешь, что вроде, скучаешь, но ты свободна.. Я не вернусь, ты меня прости.. Под утро снова размажет, я выключаю свой гаджет.. Не жди в ответ пьяные смс.. Теперь сомнений нет даже и сердце снова подскажет.. На этот раз это точно конец.. Под грустный дэнс я отпускаю нашу любовь.. Только здесь я "оттанцую" всю свою боль.. Как в паутине большой сети.. Ты рассыпаешься в памяти.. Под грустный дэнс ты так красиво теряешь меня.. Словно весь наш город больше не вспомнит тебя.. Тот кто был мне необходим.. Слишком чужой, чтобы быть родным.. Лети высоко моя птичка, расправь широко свои крылья.. У тебя хорошо все на личном, в моем мире другая идиллия.. Новые люди, новые лица, ещё одна туса в поисках чувства.. Просто картинки, инстамодели, красивые куклы, но в душе пусто.. И среди иллюзий найду тебя снова.. И снова мы будем родными.. Закружимся в танце, словно мы в слоу мо. друг другу так необходимы.. Держу тебя крепко, боюсь отпустить, потерять, и я больше не в силах.. И опять просыпаться, если не рядом ты, мне невыносимо.. Под грустный дэнс я отпускаю нашу любовь.. Только здесь я "оттанцую" всю свою боль.. Как в паутине большой сети.. Ты рассыпаешься в памяти.. Под грустный дэнс ты так красиво теряешь меня.. Словно весь наш город больше не вспомнит тебя.. Тот кто был мне необходим.. Слишком чужой, чтобы быть родным.