. Мы добавляем в кофе вечеринку. Как танцующие кофеинки. Все надоело — поменяй пластинку. Дай по собам и по домам. Мы разбавляем накопительный сплин. У нас есть сегодняшний день. Ты повышаешь мой гемоглобин. Ну-ка дай по собам. Что это — будни?. Затянули будни. Мы не похожи, а темы одни. В два ночи меня подними. Спроси, что общего между нами. Мы так хотим чисто праздновать каждый день. Свое племя, свое пламя найти. И любовь —красный помидор, love. Liebe-liebe, amore- amour. Мы добавляем в кофе вечеринку. Как танцующие кофеинки. Все надоело — поменяй пластинку. Дай по собам и по домам. Мы разбавляем накопительный сплин. У нас есть сегодняшний день. Ты повышаешь мой гемоглобин. Ну-ка дай по собам и по домам. Когда мне грустно и в глубинах души. Есть ответы — лишь бы не заглушить. Мой сад с белыми розами. Защищал меня шипами. Прилетай, ну хотя бы редко. И сидеть будем птицами на ветке мы. Любовь —это красный помидор, love. Liebe-liebe, amore- amour. Мы добавляем в кофе вечеринку. Как танцующие кофеинки. Все надоело — поменяй пластинку. Дай по собам и по домам. Мы разбавляем накопительный сплин. У нас есть сегодняшний день. Ты повышаешь мой гемоглобин. Ну-ка дай по собам и по домам. Мы добавляем в кофе вечеринку. Как танцующие кофеинки. Все надоело — поменяй пластинку. Дай по собам и по домам. Мы разбавляем накопительный сплин. У нас есть сегодняшний день. Ты повышаешь мой гемоглобин. Ну-ка дай по собам и по домам