. Көздер көздер жасқа толды. Сүйген жүрек жақпай қойды. Саған, жаным, саған. Білсең тағы сүйерімді. Ашпай қойдың жүрегінді. Маған, ооо, маған. Мен саған жақпай қойдым. Көңілің таппай қойдым, махаббатым менің. Жаралы жүрегіне. Жалғыз мен батпай қойдым, махаббатым менің. Маңдайында табылайын. Махаббатынды тағы ойлайын. Жаным, қағылайын. Бақытқа жол тауып жетем. Бір өзіне жағып жетем. Жаным, не қылайын. Мен саған жақпай қойдым. Көңілің таппай қойдым, махаббатым менің. Жаралы жүрегіне. Жалғыз мен батпай қойдым, махаббатым менің