. С неба серый вниз падал дождь. А я просто больше его не встречаю. С неба серый вид непогожий. Я в тебе по кожу, и не замечаю. С неба серый вниз падал дождь. А я просто больше его не встречаю. С неба серый вид непогожий. Я в тебе по кожу, и не замечаю. Разбуди меня, я не просыпаюсь. Разбуди, без тебя мир будто завис. Заблудилась между твоих касаний. Разбуди, чтобы я не жила снами.. Разбуди меня, я не просыпаюсь. Разбуди, без тебя мир будто завис. Заблудилась между твоих касаний. Разбуди, чтобы я не жила снами.. Непонятно мне кто нами движет. Да я просто в тебе утопаю. Тебя рядом тут нет но я слышу. Как ты слепо тепло выдыхаешь. Я когда тебя снова увижу. И внутри внутри меня так забирает. Моя взрослая часть хочет выжить. Но она ничего не решает. Разбуди меня, я не просыпаюсь. Разбуди, без тебя мир будто завис. Заблудилась между твоих касаний. Разбуди, чтобы я не жила снами.. Разбуди меня, я не просыпаюсь. Разбуди, без тебя мир будто завис. Заблудилась между твоих касаний. Разбуди, чтобы я не жила снами.. Как дура я. Улыбаюсь, хоть погода хмурая. Небо серыми грозит фигурами. Но что будет впереди не думаю. В животе что-то летит. Как дура я. Улыбаюсь хоть погода хмурая. Небо серыми грозит фигурами. Но что будет впереди не думаю. В животе что-то. Разбуди меня, я не просыпаюсь. Разбуди, без тебя мир будто завис. Заблудилась между твоих касаний. Разбуди, чтобы я не жила снами.. Разбуди меня, я не просыпаюсь. Разбуди, без тебя мир будто завис. Заблудилась между твоих касаний. Разбуди, чтобы я не жила снами