. Люблю тебя за твою чистую душу. Люблю твой смех. Тот который мне нужен. Люблю твой голос. Нежный, тихий, воздушный. Люблю тебя за твою чистую душу. Мы построим вместе. Корабль зовут любовь. Он унесет нас в небо. До самых облаков. Туда мы возьмем наше счастье. Который подарил . Бог. Он убережет нас с тобой. От бед и всех невзгод. Лучи солнца обнимают. Нас с тобой. Я хочу сказать тебе. Люблю тебя за твою чистую душу. Люблю твой смех. Тот который мне нужен. Люблю твой голос. Нежный, тихий, воздушный. Люблю тебя за твою чистую душу. Люблю тебя за твою чистую душу. Люблю твой смех. Тот который мне нужен. Люблю твой голос. Нежный, тихий, воздушный. Люблю тебя за твою чистую душу