. Буду я любить тебя всегда. Жизнь свою с тобою разделю. На земле никто и никогда. Буду я любить тебя всегда. Жизнь свою с тобою разделю. На земле никто и никогда. Не любил, как я тебя люблю. Я устал от споров и сплетен. В моем сердце нет места для любви. Я тебя неслучайно встретил. Я уже давно искал глаза твои. Синее-синее небо. Ты нежна будто ласковый май. Ты ворвалась в мое лето. Яркой кометой, я скажу, а ты решай. Буду я любить тебя всегда. Жизнь свою с тобою разделю. На земле никто и никогда. Не любил, как я тебя люблю. Буду я любить тебя всегда. Жизнь свою с тобою разделю. На земле никто и никогда. Не любил, как я тебя люблю. Снова жду прихода твоего. А часы как будто не идут. Дольше нет на свете ничего. Этих затянувшихся минут. Мне без тебя ни луны, ни солнца. И в моих мечтах, все без тебя не так. Мир сияет, когда ты смеешься. Я в тебя влюбляюсь каждый миг и это факт. Буду я любить тебя всегда. Жизнь свою с тобою разделю. На земле никто и никогда.... Я тебя люблю. Буду любить тебя всегда. С первой улыбки, с первой встречи. Буду любить тебя, буду любить тебя. Всегда значит вечно. Я буду любить тебя всегда. С первой улыбки, с первой встречи. Я буду любить тебя, буду любить тебя. Всегда значит вечно