. Тон, тон, в полутон. . Нарисовано так неумело мелом. Как мы идём с тобой вдвоём по жизни не смело. Шаг, два в сторону, выбирать опять, что же нам с этим делать. Всё видимо, невидимо и перегорело. В небо и до земли снова взлетаем. Мы словно корабли, но не совпадаем. Чёрные, белые ночи не с нами. Просто с тобою мы не совпадаем. Нон-стоп за руку, вроде рядом, но мы словно две параллели. Что правдами и неправдами вдвоём уцелели. Вверх, вниз, из огня, в глубину воды, разгадывать не умея. Кто за кого? . Ведь друг другом мы не переболели. В небо и до земли снова взлетаем. Мы словно корабли, но не совпадаем. Чёрные, белые ночи не с нами. Просто с тобою мы не совпадаем (. Не совпадаем). В небо и до земли снова взлетаем. Мы словно корабли, но не совпадаем. Чёрные, белые ночи не с нами. Просто с тобою мы не совпадаем