. В темноте горит звезда, это её глаза. Пишу о ней стихи и вновь сжигаю все дотла. Меня пленила взглядом медленно эта мадам. И как успел в нее влюбиться я не понял сам…. Медленно, медленно окутала меня по сантиметрам ты. Светлая улыбка озарила мне мой путь. Как-нибудь дождись меня хотя бы пару дней. Несомненно верю в то, что улетим мы с ней. Далеко, там, где высоко. Где . Луна сменяет солнце и наоборот. Я готов отдать последнее тебе, держи. Я верю в то, что моим светом всегда будешь ты. В ясном небе я теряю все мои мысли. И спешу к тебе, чтобы опять в тебя влюбиться. С тобой я не боюсь теперь огня и темноты. Прости за то, что теперь ты…. Одинокая, в комнате пустой, танцевала, но уже не со мной.. Одинокая, что такое любовь?. Внутри агония или покой?. Одинокая, в комнате пустой, танцевала, но уже не со мной.. Одинокая, что такое любовь?. Внутри агония или покой?. Я сегодня напишу миллионы песен. Каждый раз которые тебя так сильно бесят. Но это всё, что я умею в жизни этой. И мне запомнится надолго это лето. Знаешь, я летал так долго в поисках любви,. Если б не было тебя, то я б не жил. Пролетая города, серые этажи. Лишь в поисках тебя, в поисках времени. Вчерашний дождь всё мне рассказал. Я не боюсь услышать все, что может нас сломать. Но раз в году хотя бы ты улыбнешься мне. И мы с тобой останемся одним созвездием. Я стираю грани вместе с шинами на . Невском. И город этот в сотый раз покажется мне тесным. Ты глаза мои увидишь среди суеты. Прости меня, за то, что ты. Одинокая, в комнате пустой, танцевала, но уже не со мной.. Одинокая, что такое любовь?. Внутри агония или покой?. Одинокая, в комнате пустой, танцевала, но уже не со мной.. Одинокая, что такое любовь?. Внутри агония или покой?. Одинокая, в комнате пустой, танцевала, но уже не со мной.. Одинокая, что такое любовь?. Внутри агония или покой?. Одинокая, в комнате пустой, танцевала, но уже не со мной.. Одинокая…