. В мыслях ненавидишь. Сразу едет крыша.. Покерфейс, походка блеск,. Твой статус - бывшая.. Рассталась и бегом на стрижку,. Хотя каре казалось слишком;. А подруги твои -. Будто . Ницше под винишком.. Попа для instagram'a.. Фото, как провокатор.. Надо ведь, чтобы он понял,. Кого потерял и стоял.. Всю ночь он тебе пишет, пишет;. Хочет быть снова ближе, ближе.. Но ты уже была трижды с ним же.. Хэштэг - офишлбывший!. Офишлбывший (. Офишлбывший).. Офишлбывший (. Офишлбывший).. Офишлбывший (. Офишлбывший).. Офишлбывший (. Офишлбывший).. Думала дать ему шанс,. Мол хотела доказать себе.. Тебя увел он на танцпол -. Будто бы кадры slow mo.. Время уже вышло, офишлбывший. Пишет, пишет, пишет и пишет.. Ты типа не зависима, типа ты не с ним -. Но на тебе он завис так, да.. Подруги болтают, не слушай.. Они говорят он не нужен.. Внушают тебе, что знают таких,. Как он, и что нет его хуже.. Берёшь трубку, и сразу вспышка.. Скандал не бывает здесь лишним.. Он бесит, но ты говоришь с ним,. Потому что скучаешь о бывшем.. Попа для instagram'a.. Фото, как провокатор.. Надо ведь, чтобы он понял,. Кого потерял и стоял.. Всю ночь он тебе пишет, пишет;. Хочет быть снова ближе, ближе.. Но ты уже была трижды с ним же.. Хэштэг - офишлбывший!. Офишлбывший (. Офишлбывший).. Офишлбывший (. Офишлбывший).. Офишлбывший (. Офишлбывший).. Офишлбывший (. Офишлбывший).. Друг-друга теряли, ведь не идеальны,. Но в самом начале все знали одно:. В любовь не играли, от ада до рая,. Вокруг всё сгорает, но нам все равно.. Крики, скандалы -. Без них любить не стал бы.. Ведь ты знала всё с самого начала.. Офишл и бывший, но всё же. Ты видишь, мурашки по коже.. Офишлбывший (. Офишлбывший).. Офишлбывший (. Офишлбывший).. Офишлбывший (. Офишлбывший).. Офишлбывший (. Офишлбывший).