. Вместе вчера были счастливы мы,. Но всё проходит как дождь. Что-то сказать не решаешься мне. Знаю, что скоро уйдёшь. Ветер шумит молодою листвой. Грусть мою чувствует он . Это последняя встреча с тобой. Напоминает мне сон. Последнее свидание с тобой. С моею любовью, с моею мечтой. Я знаю, были для тебя игрой. Встречи со мной. Все как всегда — тот же парк, тот же дождь. Грустят фонари как всегда. На город опустится ночь. Скоро снова останусь одна. Пусть и не сбываются наши мечты. Просто взгляни мне в глаза. Может забудешь меня скоро ты,. А может быть никогда. Последнее свидание с тобой. С моею любовью, с моею мечтой. Я знаю, были для тебя игрой. Встречи со мной. Последнее свидание с тобой. С моею любовью, с моею мечтой. Я знаю, были для тебя игрой. Встречи со мной. Последнее свидание с тобой. С моею любовью, с моею мечтой. Я знаю, были для тебя игрой. Встречи со мной. Последнее свидание с тобой. С моею любовью, с моею мечтой. Я знаю, были для тебя игрой. Встречи со мной. Встречи со мной…