. Ты моя тюрьма, ты. Ты моя тюрьма, ты. Ты моя, это полный пи**ец. Полный пи**ец. Ты моя тюрьма, ты. Ты моя тюрьма, ты. Это полный пи**ец. Дождем по земле вода куда-то уплывает. А я по тебе сегодня сильно страдаю. Ты моя тюрьма, ты моя вольная неволя. Нету у меня ни сигарет, ни алкоголя. Сегодня это будет кошмар. И сегодня это будет конец. Ты же знаешь, когда я не сплю. Это полный пи**ец, это полный пи**ец. А сегодня я буду в хлам. И наши фото остались здесь. Это как пули по ногам. Это полный пи**ец, полный пи**ец. Волосы, волосы по тебе летают. Голова говорит – больше нам нельзя. Продолжаем. Волосы, волосы по тебе летают. Не могу сказать "стоп". И мы продолжаем. Волосы, волосы по тебе летают. Голова говорит – больше нам нельзя. Продолжаем. Волосы, волосы по тебе летают. Не могу сказать "стоп". И мы продолжаем. Отбери сердце мое по маленьким кусочкам. И никогда не звони мне пьяный больше ночью. Все равно я жду, но больше этого не будет. Даже если не дошел, помогите люди. Сегодня это будет кошмар. И сегодня это будет конец. Ты же знаешь, когда я не сплю. Это полный пи**ец, это полный пи**ец. А сегодня я буду в хлам. И наши фото остались здесь. Это как пули по ногам. Это полный пи**ец, полный пи**ец. Волосы, волосы по тебе летают. Голова говорит – больше нам нельзя. Продолжаем. Волосы, волосы по тебе летают. Не могу сказать "стоп". И мы продолжаем. Волосы, волосы по тебе летают. Голова говорит – больше нам нельзя. Продолжаем. Волосы, волосы по тебе летают. Не могу сказать "стоп". И мы продолжаем. Ты мне подарили свой свет. Я тебя люблю в ответ. Зачем ты оставил след. В тайне. Ты мне подарили свой свет. Я тебя люблю в ответ. Зачем ты оставил след. Для меня. Дождем по земле вода куда-то уплывает. А я по тебе сегодня сильно страдаю. Ты моя тюрьма, ты моя вольная неволя. Нету у меня ни сигарет, ни алкоголя. Это полный пи**ец, полный пи**ец