. Когда ты рядом со мной. Возвращаться не хочу домой. Я хочу укрыть тебя ото всех. Чтоб была лишь со мной. Твои слова меня меняют. Со мной такое впервой. Ты говоришь тебе легче уйти. Я не хочу с другой. Когда ты рядом со мной. Возвращаться не хочу домой. Я хочу укрыть тебя ото всех. Чтоб была лишь со мной. Твои слова меня меняют. Со мной такое впервой. Ты говоришь тебе легче уйти. Я не хочу с другой. Нежный взгляд. Ты бросила, смущаясь. Как же ты стала. Рядом со мной прекрасна. И тянет меня. Все к тебе сильней. И в этой аллее ночных огней. Я стану твоим, а ты моей. Не знай печаль. В глазах ты так юна. И ты одна. Мне дорога с первого дня. Когда ты рядом со мной. Возвращаться не хочу домой. Я хочу укрыть тебя ото всех. Чтоб была лишь со мной. Твои слова меня меняют. Со мной такое впервой. Ты говоришь тебе легче уйти. Я не хочу с другой. Когда ты рядом со мной. Возвращаться не хочу домой. Я хочу укрыть тебя ото всех. Чтоб была лишь со мной. Твои слова меня меняют. Со мной такое впервой. Ты говоришь тебе легче уйти. Я не хочу с другой