. Это все была игра. Ты же сразу поняла. Телефоны, номера «не беспокоить». И в пустой квартире ждать. Ленты старые листать. От скринов и до паролей. В прокуренной прихожей. Тихо гаснет свет. Ты знала, что он не придет. Причин звонить и плакать просто больше нет. Звонков никто не ждет. Пустое смс застрянет среди стен. Ты в нем опять молчала. Но видно не тому. . И жизнь была не с тем. С кем все начнешь сначала. Не рассказывай никому. Что он просто не смог любить. Не рассказывай никому. Постарайся его забыть. Не рассказывай никому. Что отдала сердце лишь ему. Не рассказывай никому. Не рассказывай никому. Никому. Никому. Это все было не зря. Даты из календаря. Как осколки рассыпаются по полу. И пропущенный звонок. Словно спущенный курок. Нельзя сказать ни слова. Разбитые экраны не дают уснуть. Ты знаешь, что он не придет. Ты хочешь словно ленту все перелистнуть. Но сердце не дает. Там в зеркале уставшие твои глаза. Надеются на слезы. Захлопнув дверь, он больше не пришел назад. Молчи, если кто спросит. Не рассказывай никому. Что он просто не смог любить. Не рассказывай никому. Постарайся его забыть. Не рассказывай никому. Что отдала сердце лишь ему. Не рассказывай никому. Не рассказывай никому. Никому. Никому. Никому. Никому