. Если будешь не со мною. Волком я завою. Гони меня стороною. Заберу любой ценою. Ты не думай, что тут ною. Со своей любовью. Просто по себе такой я. С головой шальною. Если будешь не со мною. Жар в груди не скрою. Сверну гору за горою. Только бы его унять. Если будешь не со мною. Не смирюсь я с болью. Даже если будешь спорить. Твои мысли рину вспять. И я не дам времени метаться. Разрушу любой твой план. Можешь сколько угодно ты драться. Все равно будет провал. О тебе далеко не вкратце. Уши прожужжал всем пацанам. Тебе не за что уже держаться. Двигай всех других на задний план. Если будешь не со мною. Волком я завою. Гони меня стороною. Заберу любой ценою. Ты не думай, что тут ною. Со своей любовью. Просто по себе такой я. С головой шальною. Усилий не пожалею. Чтобы сделать тебя своею. Ты мой куш в этой лотерее. Не устану за тебя воевать. Я ставлю все что имею. Пусть будет моей панацеей. По-другому я не умею. Ведь мне нечего терять. Если будешь не со мною. Волком я завою. Гони меня стороною. Заберу любой ценою. Ты не думай, что тут ною. Со своей любовью. Просто по себе такой я. С головой шальною. Если будешь не со мною. Волком я завою. Гони меня стороною. Заберу любой ценою. Ты не думай, что тут ною. Со своей любовью. Просто по себе такой я. С головой шальною