. Время ноль-ноль-ноль, на кармане мани. На танцпол так и так, так и так и тянет. Я довольна, я без алкоголя вольная. Я прикольно, а тебе чё-то не прикольно. Ты ко мне подходишь, говоришь. Что без меня всё не так. . Как так? . Как так?. А ты ушёл и сразу, знаешь, стало всё на свои места. Да-да! . Да-да!. Дискотека здесь по часам, давай туси сам!. Не мешай моим волосам летать, туси сам!. В клубе по разным полюсам, теперь туси сам!. Ту-туси сам! . Ту-туси сам!. Дискотека здесь по часам, давай туси сам!. Не мешай моим волосам летать, туси сам!. В клубе по разным полюсам, теперь туси сам!. Ту-туси сам! . Теперь всё сам! . Теперь всё сам!. Теперь сам! . Теперь всё сам!. Отмечаем чаем-чаем-чаем и кальяном. Мы качаем, а ты наедине с диваном. Да, красивый и, без спора, важная особа,. Но я счастлива, я, а ты что-то не особо. Я тебе не пара, ты мне говорил и я приняла. Знаешь, парень, может, что-то вышло бы, но я не пила. Дискотека здесь по часам, давай туси сам!. Не мешай моим волосам летать, туси сам!. В клубе по разным полюсам, теперь туси сам!. Ту-туси сам! . Ту-туси сам!. Дискотека здесь по часам, давай туси сам!. Не мешай моим волосам летать, туси сам!. В клубе по разным полюсам, теперь туси сам!. Ту-туси сам! . Теперь всё сам! . Теперь всё сам!. Теперь сам! . Теперь всё сам!. Дискотека… . Туси сам…. Дискотека… . Туси сам…. Дискотека здесь по часам, давай туси сам!. Не мешай моим волосам летать, туси сам!. В клубе по разным полюсам, теперь туси сам!. Ту-туси сам! . Ту-туси сам!