. Что такое любовь, когда тебе 18?. Малиновые розы с закрытым шелковым платьем. Соленые поцелуи, пропущенные от бати. Я не знаю, — мне 20. Спасаться антидепрессантом. Звонить ему и бояться. Пролайкать все его фото, но так и не подписаться. Нагнать на бывшую телку, а позже с ней набухаться. Я не знаю, — мне 20. Что такое любовь, когда тебе 18?. Малиновые розы с закрытым шелковым платьем. Соленые поцелуи, пропущенные от бати. Я не знаю, — мне 20. Спасаться антидепрессантом. Звонить ему и бояться. Пролайкать все его фото, но так и не подписаться. Нагнать на бывшую телку, а позже с ней набухаться. Я не знаю, — мне 20. Мы могли бы стать парой года. На обложке журналов моды. Ты бы был таким свежим, стильным, ярким. Как из голливудских фильмов. Подарил бы мне . Lamborghini. С бриллиантами дорогими. Я б упала в них и уплыла. А потом тебя забыла. Что такое любовь, когда тебе 18?. Малиновые розы с закрытым шелковым платьем. Соленые поцелуи, пропущенные от бати. Я не знаю, — мне 20. Спасаться антидепрессантом. Звонить ему и бояться. Пролайкать все его фото, но так и не подписаться. Нагнать на бывшую телку, а позже с ней набухаться. Я не знаю, — мне 20. Мы бы стали с тобой родными. И купили бы домик в . Чили. У камина бы пили пиво. С понедельника по выходные. Я любила бы твои обиды. Так ненавидел мои слезы. Но все это мы не получили. Потому что у меня не тот возраст. Что такое любовь?. Что такое любовь?. Что такое любовь?. Что такое любовь, когда тебе 18?. Малиновые розы с закрытым шелковым платьем. Соленые поцелуи, пропущенные от бати. Я не знаю, — мне 20. Спасаться антидепрессантом. Звонить ему и бояться. Пролайкать все его фото, но так и не подписаться. Нагнать на бывшую телку, а позже с ней пососаться. Я не знаю, — мне 20. Что такое любо? (. Что так-). Что такое любовь? (. Что так-). Что такое любовь?