. Всё ещё болит, всё ещё скучаю. Всё ещё ревную, милую такую. Всё еще нужна только ты одна. Я тебя люблю, да забей, шучу. На этом всё, просто разойдёмся. Не получишь ты ответов на свои вопросы. На этом всё, просто разойдёмся. Малая, адьес! . Просто досвидос. Чилит девочка у бара, наполняя рюмку ядом. Цвета южного загара, я тусуюсь где-то рядом. Наконец-то собралась, в мою сторону газует. Чересчур уж напилась, мне кричит: малыш, just do it. Я разблочил face id, говорю ей: отойди. И показываю фото, где с женой забита квота. Мне волчицы не нужны, дома ждёт меня тигрица. Здесь полно таких как ты, слишком лёгкая девица. Да мы оба знаем, что ты вовсе не такая. Девочка не ври, не говори, что не юзаешь. Зачем звала к себе, я видел закулисье. Мечтаешь обо мне, но ты так себе актриса. На этом всё, просто разойдёмся. Не получишь ты ответов на свои вопросы. На этом всё, просто разойдёмся. Малая, адьес! . Просто досвидос. На паузе как в хате два хрусталики сияют. Танцует синий танец, кривляется, виляет. Беспонтовая актриса, все глаза уже сломала. Надеюсь не родит нам не нужны такие мамы. Извени тебе не верю, я холодный словно лед. Рядом с ней шуршат все пацы, дай им шанс сделать глоток. Я уверен не узнаешь, что сейчас кипит во мне. Я так просто вылипаю, что другой добьет момент. На этом всё, просто разойдёмся. Не получишь ты ответов на свои вопросы. На этом всё, просто разойдёмся. Малая, адьес! . Просто досвидос