. Далеко, далеко за горизонтом. Я найду свой покой в объятиях солнца. Больше нет тебя, больше нет меня, больше нет нас. Далеко, далеко за горизонтом. Я найду свой покой в объятиях солнца. Больше нет тебя, больше нет меня, больше нет нас. Я не забуду кем мы были друг другу. Был тобой болен, был тобою простужен. Больше нет тебя, больше нет меня, больше нет нас. Кто виноват уже мне не важно. Сожжем до пепла мир бумажный. Видимо у нас разные пути. Кто то из нас должен уйти. Скажи что с тобою стало. Все то что ты во мне искала. Я дал тебе, лишь что в ответ. Просто прощай нас больше нет. Далеко, далеко за горизонтом. Я найду свой покой в объятиях солнца. Больше нет тебя, больше нет меня, больше нет нас. Я не забуду кем мы были друг другу. Был тобой болен, был тобою простужен. Больше нет тебя, больше нет меня, больше нет нас. Ты зови меня, не проси меня. Нас больше нет, нас больше нет. Далеко, далеко за горизонтом. Я найду свой покой в объятиях солнца. Больше нет тебя, больше нет меня, больше нет нас. Я не забуду кем мы были друг другу. Был тобой болен, был тобою простужен. Больше нет тебя, больше нет меня, больше нет нас. Нас больше нет, нас больше нет. Нас больше нет, нас больше нет