. Жүрөсүң кандай, о-о-о. Албай, о-о-о. Жүрөсүң кандай, о-о-о. Сага деген сүйүүмдү кабыл албай, о-о-о. Мен болсо өзүңдү тандайм, о-о-о. Ордуңду башка эчким ээлей албайт, о-о-о. Жаныма жакын сулуу, айтчы жүрөсүң кандай?. Жазганда катыма жооп бербей, чалганда албай. Жылдызың мен үчүн жанбай. Караңгы жолдо узатпай. Изиңди жоготтум таппай. Сулуу элесиңди. Балдай илебиңди. Түштөрүмдө кана көрөмүн мен. Эми бул сезимдер. Жоголобу билбейм. Дайым жылуу добушуңду издейм. Жүрөсүң кандай, о-о-о. Сага деген сүйүүмдү кабыл албай, о-о-о. Мен болсо өзүңдү тандайм, о-о-о. Ордуңду башка эчким ээлей албайт, о-о-о. Бүгүн дагы масмын, baby. Сен менден алыстасын, мейли. Издегим дагы келбейт. Сендей перини таба албайм дейли. Сүрөтүңдү карап эстеймин. About us a lot to say. Сыздап-сыздап жүрөбү эми. Жүрөк билбей. Убакыт кайрылып келбегенин. Сезимдин отун өчүрө албай. Жансыз кыялдарга берилип. Сенсиз жашоого эч көнө албай. Барамын ааламды айланып мен (ай). Сага жолугуп бир гана суроону бергени. Жүрөсүң кандай, о-о-о. Сага деген сүйүүмдү кабыл албай, о-о-о. Мен болсо өзүңдү тандайм, о-о-о