. Ой, мама, я любил ее дергать за косички. И на тачке гоняли с ней на речку. Я спрошу у нее: «. Как на личном?»«. Одной отлично…». А я возле нее и так и так. Но вот беда! . Не смотрит даже на меня. А я простой пацан, ведь даже если не сойдутся наши берега. За нее все отдам… ммм. Мыс тобой друзья, но. Сидя у костра, руки опускаются, оо. Смотришь мне в глаза. Знаешь, все только начинается. Ой, мама, я любил ее дергать за косички. И на тачке гоняли с ней на речку. Я спрошу у нее: «. Как на личном?»«. Одной отлично…». Ой, мама, я любил ее дергать за косички. И на тачке гоняли с ней на речку. Я спрошу у нее: «. Как на личном?»«. Одной отлично…». У подъезда мальчики обнимают девочек. Еще те романтики с пачечками семечек. Мы где-то в стороночке, и тебе не верится. Что вот-вот закрутится, что вот-вот завертится. Я провожу тебя домой, ты вечером напиши. Я бегал и догнал, устал за тобой спешить. Теперь не отпущу, добившись таким трудом. Ты ведь знаешь — без меня будет «не то». Ой-ей-ей, мама, я любил ее дергать за косички. И на тачке гоняли с ней на речку. Я спрошу у нее: «. Как на личном?»«. Одной отлично…». Ой, мама, я любил ее дергать за косички. И на тачке гоняли с ней на речку. Я спрошу у нее: «. Как на личном?»«. Одной отлично…». Ой, мама, он любил меня дергать за косички. И на тачке гоняли с ним на речку. Он спрашивал у меня: «. Как на личном?»«. Теперь отлично…»