. Кто-то должен уйти. Почему-то всегда. Если это не ты. Обязательно я. Кто-то должен уйти. Кто-то должен сказать. Ты плохая привычка. Значит надо бросать. Твои тату навсегда. А мы с тобою не факт. Не обещай ничего. Нам и без этого в кайф. Пусть номера не в сети. Но между нами есть связь. Давать быть здесь и сейчас. Город уснул. Не спят двое на хате. Я магнит для проблем. Но тянет в твои объятия. Не досмотрим кино. Мы полые словно правда. Будет больно, окей. Оставим это на завтра. Кто-то должен уйти. Почему-то всегда. Если это не ты. Обязательно я. Кто-то должен уйти. Кто-то должен сказать. Ты плохая привычка. Значит надо бросать. Отменим все. Останемся в кровати. Сорванный рейс. Тобой сорвано платье. Плевать на всех. Пусть знают что мы спятили. Ведь ты и я. Временное понятие. Город уснет. На спят двое на хате. Ты магнит для проблем. Но тянет в мои обьятья. Мы с тобою сгорим. Останется только правда. Будет больно окей. Оставим это на завтра. Кто-то должен уйти. Почему-то всегда. Если это не ты. Обязательно я. Кто-то должен уйти. Кто-то должен сказать. Ты плохая привычка. Значит надо бросать