. Белые волосы поменяют цвет.. Помнишь, нас было только двое?. Мне позвонил нелюбимый человек. Пообещавший не беспокоить.. Дома, мосты;. Где я, а где ты?. Уходи, уходи.. Пропади, не звони, не иди.. Ты чё? . Не можешь. Забыть и больше мне не звонить!. И забывать номера, номера.. Я не умею любить и не хочу с тобою быть;. Я не хочу с тобой быть никогда!. Белые волосы поменяют цвет.. Помнишь, нас было только двое?. Мне позвонил нелюбимый человек. Пообещавший не беспокоить.. Белые волосы поменяют цвет.. Помнишь, нас было только двое?. Мне позвонил нелюбимый человек. Пообещавший не беспокоить.. Метро, перрон –. И я в тебя так влюблён.. Это сон, это сон!. Никогда я так не был влюблён.. Ты чё? . Не можешь. Забыть и больше мне не звонить!. И забывать номера, номера.. Я не умею любить и не хочу с тобою быть;. Я не хочу с тобой быть никогда!. Белые волосы поменяют цвет.. Помнишь, нас было только двое?. Мне позвонил нелюбимый человек. Пообещавший не беспокоить.. Белые волосы поменяют цвет.. Помнишь, нас было только двое?. Мне позвонил нелюбимый человек. Пообещавший не беспокоить.