. Әдемі көйлегіңді киіп. Қадамыңды тастап мен жақа баяу. Алдандым ба ай. Жақындарым менің айтшы. Тентек қыз торына қамалдым ба ай. Жаңылдым ба ай. Арамызда не боларын шын мәнінде. Бұдан әрі кім білед(і) ооу кім білед(і). Көңіл күйім менің ашылмас. Жүрегім езіліп сені қызғана. Махаббатыңа. Жақындарым менің айтшы. Тентек қыз торына қамалдым ба. Жаңылдым ба ай. Арамызда не боларын шын мәнінде. Бұдан әрі кім білед. Ооу кім білед. Талай. Сендейлер болды сенен талай. Оған қарамастан мен барайын. Тағы бір түн,бір күн. Сеніменен қалайын. Тағы бір түн