. Давай, бармен, тащи пустой стакан, стакан.. Что б я не смог напиться наповал.. Ты знаешь, насколько б я не был пьян .. Тебя я никому тут не отдам, слышишь, я не. отдам.. Давай, бармен, тащи пустой стакан, стакан.. Что б я не смог напиться наповал.. Ты знаешь, насколько б я не был пьян.. Тебя я никому тут не отдам, слышишь, я не отдам.. Вместе мы в баре и голове туман. То, что мы рядом, казалось ядом нам. Через толпы людей, через толпы людей. В темноте я к тебе, тихо тлей, не угасай. Память на фото тут предлагали. Все, что осталось, закрыты ночи нам. Вкус медовый в стакане, что скрывает он, знаем. Темнота для меня, темнота для меня. Давай, бармен, тащи пустой стакан, стакан. Что б я не смог напиться наповал. Ты знаешь, насколько б я не был пьян. Тебя я никому тут не отдам, слышишь, я не отдам. Давай, бармен, тащи пустой стакан, стакан. Что б я не смог напиться наповал. Ты знаешь, насколько б я не был пьян. Тебя я никому тут не отдам, слышишь, я не отдам. Здесь нет никого, лишь ты и я. И люди, как фон - мелькают зря. Наполнишь ли ты, пустой стакан. Пойдешь ли за мной сквозь мой туман. Давай, бармен, тащи пустой стакан, стакан. Что б я не смог напиться наповал. Ты знаешь, насколько б я не был пьян. Тебя я никому тут не отдам, слышишь, я не отдам. Давай, бармен, тащи пустой стакан, стакан. Что б я не смог напиться наповал. Ты знаешь, насколько б я не был пьян. Тебя я никому тут не отдам, слышишь, я не отдам