. Ты любишь секс любишь виски любишь dance. Ты любишь swag. Детка тебе нужен шест. Ты любишь bass. Дай мне тело. Я хочу тебя раздеть. Я хочу тебя прям здесь. Ты любишь секс секс секс. Любишь виски любишь dance. Ты любишь swag. Детка тебе нужен шест. Ты любишь bass. Дай мне тело. Я хочу тебя раздеть. Я хочу тебя прям здесь. Жопа задница орехи. Она едет ко мне на техе. Показать мне все свои грехи. В ритм нарубаю техно треки. Громкие крики словно теккен. Стер твой make up yes i make it. Make it make it faster faster. Ее взгляд опасный страстный. Стекает по телу масло. Sexy sexy с тобой классно. А а вижу тебя сдаюсь. Делай со мной все что пожелаешь. Рядом с тобой baby girl я таю. Потому что знаю. Ты любишь секс любишь виски любишь dance. Ты любишь swag. Детка тебе нужен шест. Ты любишь bass. Дай мне тело. Я хочу тебя раздеть. Я хочу тебя прям здесь. Мне уже все равно. С такой baby как в кино. Я хочу смотреть как ты работаешь и есть попкорн. Стол окно. Сцен для сеттинга полно. Та концовка вряд ли будет твистом ведь мы оба знаем что. Ты любишь секс любишь виски любишь dance. Ты любишь swag. Детка тебе нужен шест. Ты любишь bass. Дай мне тело. Я хочу тебя раздеть. Я хочу тебя прям здесь. Ты любишь секс секс секс. Любишь виски любишь dance. Ты любишь swag. Детка тебе нужен шест. Ты любишь bass. Дай мне тело. Я хочу тебя раздеть. Я хочу тебя прям здесь. Ты любишь секс секс секс. Любишь виски любишь dance. Ты любишь swag. Детка тебе нужен шест. Ты любишь. Дай мне тело. Я хочу тебя раздеть. Я хочу тебя прям здесь