. Тихо, как в раю,. Звезды над местечком высоки и ярки,. Я себе пою, я себе крою.. Опустилась ночь,. Отдохните, дети - день был очень жаркий.. За стежком стежок - грошик стал тяжел.. Ой вэй!. Было время, были силы, да уже не то. Годы волосы скосили, вытерли мое пальто.. Жил один еврей, так он сказал,. Что все проходит.. Солнце тоже, вэй, садится на закате дня,. Но оно ещё родится,. Жаль, что не в пример меня.. Кто же будет одевать их всех потом по моде?. Девочка моя,. Завтра утром ты опять ко мне вернешься,. Милая моя, фэйгэлэ моя. Грустноглазая.. Папа в ушко майсу скажет - засмеешься,. Люди разные и песни разные.. Ой вэй!. Будет день и будет пища. Жить не торопись,. Иногда богаче нищий. Тот, кто не успел скопить.. Тот, кого уже никто нигде ничем не держит.. Нитка, бархат да иголки - вот и все дела,. Да ещё талмуд на полке. Так бы жизнь шла и шла.. Только солнце вижу я все реже, реже.. Было время, были силы, да уже не то. Годы волосы скосили, вытерли мое пальто.. Жил один еврей, так он сказал,. Что все проходит.. Тихо, как в раю,. Звезды над местечком высоки и ярки,. Я себе пою, я себе крою,. Я себе пою.