. Твои черные глаза. Так свели меня с ума. Твои черные глаза. Так свели меня с ума. Не садись со мной рядом. Хоть я и одна. Мне пустых слов не надо. Это все вода. Твой парфюм очень манит. Он меня так дурманит. Сердце паузы просит. Но меня так уносит. Твои черные глаза. Твои черные глаза. Так свели меня с ума. Так свели меня с ума. Твои черные глаза. Твои черные глаза. Так свели меня с ума. Так свели меня с ума. Ты переходишь границы. Входишь в ближний бой. Понимаю, что львица. Прямо пред тобой. Не могу больше биться. Так хочу раствориться. Сильной быть я устала. Как тебя не хватало. Твои черные глаза. Твои черные глаза. Так свели меня с ума. Так свели меня с ума. Твои черные глаза. Твои черные глаза. Так свели меня с ума. Так свели меня с ума. Вольная, вольная. Вольная львица. Никому ни за что. Не покорится. Надо остановиться. Просто смириться. С дикою львицей. Покой только снится. С тобой я другая. Как вижу - так таю. На все свои принципы. Я забиваю. Меня привлекаешь. Меня восхищаешь. Одним только взглядом. Меня убиваешь. Твои черные глаза. Твои черные глаза. Так свели меня с ума. Так свели меня с ума. Твои черные глаза. Твои черные глаза. Так свели меня с ума. Так свели меня с ума