. Добрый вечер, приятно познакомиться. Моё сердце у тебя в руках, даже не стану отрицать. Тобой я сильно дорожу. Мурашки по коже, хочу всё, ты тоже. Любовь кому за тридцать ни на что не похожа. Ждала тебя сильно и времени зря не теряла. Тебя не встретила бы, если б всё прошлое не потеряла. Спасибо этим всем героям моего сериала. Рядом с тобой забываю страх и боль. Запоёт внутри. Я к тебе на раз, два, три. Рядом с тобой забываю страх и боль. Запоёт внутри. Я к тебе на раз, два, три. На встречу к тебе, но теперь не по встречной. Эмоциональные качели бесконечные. Я даже и не знала, что бывает, когда тебя понимают. За моей спиной крылья и они снова летают. Спасибо, насильно мил не будешь. Кому-то очень удобно, когда ты сильно любишь. Но все заслуживают счастья и верности. Просто дождись своего, правда современности. Рядом с тобой забываю страх и боль. Запоёт внутри. Я к тебе на раз, два, три. Рядом с тобой забываю страх и боль. Запоёт внутри. Я к тебе на раз, два, три. Рядом с тобой забываю страх и боль. Запоёт внутри. Я к тебе на раз, два, три. Рядом с тобой забываю страх и боль. Запоёт внутри. Я к тебе на раз, два, три