. Послушай, ты был прав, послушай, мне не больно,. И сердце без тебя стучит спокойно.. Послушай, я ушла, послушай то, что было,. И скажет тишина, что я любила.. Ты сердце мое прости за любовь! . Остыла.. Послушай меня, я просто любила!. Ты сердце мое прости за любовь! . Остыла.. Послушай меня, я просто любила!. Все время без меня, все время то, что лечит. И на прощанье взгляд тебе на плечи.. Оставлю для тепла, оставлю след над крышей,. Сегодня я ушла, а ты не слышал.. Ты сердце мое прости за любовь! . Остыла.. Послушай меня, я просто любила!. Ты сердце мое прости за любовь! . Остыла.. Послушай меня, я просто любила!