. Я залишу спогад. Про твоє кохання. Все було чудово. Вперше і востаннє. Відкриваю душу. Тим, кому не треба. І тепер я мушу. Вбити всі почуття. Знаю, варто починати новий день. Коли навколо все нагадує тебе. Я намагаюсь якось звикнути до змін. Жити без твоїх обійм. Але, але, але. Тебе це більше не хвилює. Але, але, але. В тобі немає полум'я. Але, але, але. Для нас майбутнє не існує. Але, але, але. Навіщо розігналися. Але, але, але. Але я не забуду тебе. Я все ще згадую про нас. І нашу зустріч в перший раз. Моє поламане серце. Без тебе не б'ється. Я намагаюсь повернути радість. Але так важко залишатись справжнім. Можливо з часом я прийду до тяму. Коли цей біль мине. Але, але, але. Тебе це більше не хвилює. Але, але, але. В тобі немає полум'я. Але, але, але. Для нас майбутнє не існує. Але, але, але. Навіщо розігналися. Але, але, але. Але я не забуду тебе. Я все ще згадую про нас. І нашу зустріч в перший раз. Моє поламане серце. Без тебе не б'ється. Але, але. Але, але. Моє кохання ще живе. Але, але. Але, але. Я починаю новий день без тебе