. Мама, как быть?. Помоги, помоги мне его забыть. Устала я засыпать с мыслями о нем. Мама, как быть?. Как его, как его насильно разлюбить. Закрыв глаза, как фантом, вижу я его. Раскаленный термометр. Разговоры с ним до утра. Если знал, что уйдет. То зачем тогда, мама. Влюбил в себя намертво?. Почему мне так холодно, мама?. Я прошу, не бросай меня. Мне так стыдно, мам, перед самой собой. Просто за то, что люблю. Сутками не сплю - уходи из головы. Из головы моей, я тебя молю. Сутками не сплю - уходи из головы. Из моей головы, да. Мама, как быть?. Помоги, помоги мне его забыть. Устала я засыпать с мыслями о нем. Мама, как быть?. Как его, как его насильно разлюбить. Закрыв глаза, как фантом, вижу я его. Мама, как быть?. Не могу, не могу я его забыть. Устала я засыпать. С мыслями о нем. Мама, как быть?. Помоги, помоги мне его забыть. Устала я засыпать с мыслями о нем. Мама, как быть?. Как его, как его насильно разлюбить. Закрыв глаза, как фантом, вижу я его. Между нами стена. Между нами стена, мама. Между нами стена. Между нами стена, мама