. Улетай, к чёрту твои раздумья. Ранит нас собственное безумие. Не уступим, пусть нас не отпустит. Любовь-сука душу щемит грустью. Не звоню, не зову, значит не повезло. Не скажу никому, что всё тебе назло. Раз дышать тяжело, ты меня не держи в объятьях. Я забрал тебя всю, но мне не хватит. Опять домой, домой. Ты где-то далеко, но я с тобой, с тобой. И может между нами не любовь, любовь. Но чувства недосказаны, и мы такие разные. Но всё-таки идем домой, домой. Ты где-то далеко, но я с тобой, с тобой. И может между нами не любовь, любовь. Но чувства недосказаны, и мы такие разные. Но всё-таки идем домой. Каждый день я вижу из окна самолёты. Они улетают, но походу к другим. Может уже скажешь для меня теперь кто ты?. Почему теперь ты с ним?. Ты для меня, ты для меня боль. Но проведу всё время с тобой. Ты для меня, ты для меня шанс. Чтобы забыть тебя прямо сейчас. Ты для меня, ты для меня боль. Но проведу всё время с тобой. И по-любому уже не вернусь никогда. Опять домой, домой. Ты где-то далеко, но я с тобой, с тобой. И может между нами не любовь, любовь. Но чувства недосказаны, и мы такие разные. Но всё-таки идем домой, домой. Ты где-то далеко, но я с тобой, с тобой. И может между нами не любовь, любовь. Но чувства недосказаны, и мы такие разные. Но всё-таки идем домой. Ты где-то далеко, но я с тобой. И может между нами не любовь. И чувства недосказаны. Веди меня опять. Веди меня опять!. Домой, домой. Ты где-то далеко, но я с тобой, с тобой. И может между нами не любовь, любовь. Но чувства недосказаны, и мы такие разные. Но всё-таки идем домой, домой. Ты где-то далеко, но я с тобой, с тобой. И может между нами не любовь, любовь. Но чувства недосказаны, и мы такие разные. Но всё-таки идем домой