. Нет времени ждать, всё хочется взять. Всё нужно успеть. Навстречу судьбе, в тёмно-красном купе. Леди мчат по . Москве. На пляже все мужики, хотят их взять за буйки,. Но ставки так высоки. У мега стильных дам туры в . Амстердам. Кофешопы, бой тики-тики модный хлам. Ещё немного и мечты сбылись. И здравствуй, красивая жизнь. Ещё чуть-чуть и прямо в рай. Их жизнь удалась, what a beautiful life. И все завидуют, пускай. Ведь жить станет в кайф, what a beautiful life. Сон в летнюю ночь, вроде лёди — не прочь. Им просто нужно помочь. Если есть своя скважина — значит жизнь налажена. Подходи — всё заряжено. Кумиры знойных лёди, на бабле карман. На широкий экран, через узкий диван. Зайчик, не надо думать ни о чём на свете. В бизнес-класс билет и проблем уже нет. Состоятельный друг, напоролся на сук. Шире круг для подруг,. Но эти лёди вовсе не порочны. Просто знают точно, что, что. Ещё чуть-чуть и прямо в рай. Их жизнь удалась, what a beautiful life. И все завидуют, пускай. Ведь жить станет в кайф, what a beautiful life. Ещё чуть-чуть и прямо в рай. Их жизнь удалась, what a beautiful life. И все завидуют, пускай. Ведь жить станет в кайф, what a beautiful life. Я знаю точно, есть что-то больше чем свежий снег. И тусы ночью. Пока они спорят про . Армани, . Дольчи. В стороне у бара смотрю молча. Оно без высшего, но зато с вышкой. Что есть у друга? . Лысый, с маленькой шишкой. Или с подругой, у которой собачка, как мышка. Что в сумке или под мышкой. У них по-плану летом по кабриолетам. К вечеру — лёди с открытым верхом. В ночи попасть на закрытую party. Ведь каждый хочет быть в мармеладе. Нет времени ждать, всё хочется взять. What a beautiful life. Ещё чуть-чуть и прямо в рай. Их жизнь удалась, what a beautiful life. И все завидуют, пускай. Ведь жить станет в кайф, what a beautiful life. Ещё чуть-чуть и прямо в рай. Их жизнь удалась, what a beautiful life. И все завидуют, пускай. Ведь жить станет в кайф, what a beautiful life