. Кем я стану для тебя?. Частью грязного ручья . Чадом своего вранья . Только бог теперь судья . It,s my life в ней нет тебя . Каждый день будто с нуля . Каждый день ты не моя . Каждый день ты не моя . Ты не моя ты не моя ты не моя  . Ее сердце наполнялось водопадами . Волновалось голубыми океанами . Танцевало музыкальными ламбадами . Пело звонко и лирично серенадами . Ее взгляды были лучшими наградами . Взоры направлялись все ветрами градами . После разбивались ярко звездопадами . Они падали они падали  . Я так жалею что тебя не познал . Я все былое принимаю в оскал . Я никогда и никого не искал . Кроме тебя и твоей тени . Моя жизнь в одно мгновенье . Потеряла вдохновение . Хрупкой лодкой по течению  . Стала голосом забвений . Я смог уйти я смог спасти . Ее взгляды были лучшими наградами . Взоры направлялись все ветрами градами . После разбивались ярко звездопадами . Они падали они падали . Ее сердце наполнялось водопадами . Волновалось голубыми океанами . Танцевало музыкальными ламбадами . Пело звонко и лирично серенадами . Ее взгляды были лучшими наградами . Взоры направлялись все ветрами градами . После разбивались ярко звездопадами . Они падали они падали