. Просто трудный возраст, смятая постель. Ну а плакать лучше в дождь или в метель. Чтоб никто и не подумал, что слаба. В 16 лет твоя душа, твоя душа. А помнишь небо, помнишь сны о молчании. Юное тело в голубом одеяле. Помнишь как мы умирали в прощании. Сердце застыло. Уже не мечтаю, уже не мечтаю. Знаешь, это тело только для тебя. Ну и что, что возраст, он не навсегда. Я пишу тебе письмо текстом сырым. Я жду тебя. . Твоя . Мак. Sим. А помнишь небо, помнишь сны о молчании. Юное тело в голубом одеяле. Помнишь как мы умирали в прощании. Сердце застыло. А помнишь небо, помнишь сны о молчании. Юное тело в голубом одеяле. Помнишь как мы умирали в прощании. Сердце застыло. Уже не мечтаю, уже не мечтаю