. Ничего не бойся если тебя спросят. Просто оставайся собой. Верь в себя, ты сможешь и другим поможешь. Выбор только за тобой. И только сейчас время для нас. Остановилось и сердце забилось. Просто дыши и напиши. Почерком радости, только не упусти. Всё, что нам осталось снять с себя усталость. Это твой успех, я не зависима от всех. С тобой останусь, ты приносишь радость. Это наш успех, я не зависима от всех. И на все запреты я найду ответы. Я не замечаю проблем. Просто отпустила, обо всём забыла. Это время перемен. И только сейчас время для нас. Остановилось и сердце забилось. Просто дыши и напиши. Почерком радости, только не упусти. Всё, что нам осталось снять с себя усталость. Это твой успех, я не зависима от всех. С тобой останусь, ты приносишь радость. Это наш успех, я не зависима от всех. Всё, что нам осталось снять с себя усталость. Это твой успех, я не зависима от всех. С тобой останусь, ты приносишь радость, радость, радость... Всё, что нам осталось снять с себя усталость. Это твой успех, я не зависима от всех. С тобой останусь, ты приносишь радость. Это наш успех, я не зависима от всех