. Вчерашние дети стали большими,. Близкие люди стали чужими,. Всё меньше чувства - чаще деньги,. Всё реже свет - всё контрастнее тени,. Ищи друзей - враги сами найдутся,. Если кто-то есть рядом - враги разбегутся,. Набери маму, скажи что любишь,. Обещай мечте, что о ней не забудешь!. Проходит всё, как эта ночь до рассвета,. Но круто жить, когда впереди лето!. Прощай, моя печаль,. Здравствуй, лето!. Проблемы улетают по ветру,. Мы будем улыбаться как дети,. Открывшие любовь на планете.. Качает на волнах белый парус,. Впервые не уйду, но останусь,. А можем даже выпить за это -. Прощай, моя печаль,. Здравствуй, лето!. Чем больше отдашь - тем счастливее станешь,. Можно всех обмануть - себя не обманешь,. Жизнь как солнечный день - однажды погаснет,. Благодари небо за подаренный праздник.. Дружи крепче - отдавай душу,. Точно будешь спасён, если кому-то нужен. Закрой . Whats. App, убей бессонницу -. Делай только то, чем твоя жизнь запомнится.. Проходит всё, как эта ночь до рассвета,. Но круто жить, когда впереди лето!. Прощай, моя печаль,. Здравствуй, лето!. Проблемы улетают по ветру,. Мы будем улыбаться как дети,. Открывшие любовь на планете.. Качает на волнах белый парус,. Впервые не уйду, но останусь,. А можем даже выпить за это -. Прощай, моя печаль,. Здравствуй, лето!. Здравствуй, лето!. Здравствуй, лето!. Качает на волнах белый парус,. Впервые не уйду, но останусь,. А можем даже выпить за это -. Прощай, моя печаль,. Здравствуй, лето!