. Кто на куражах, скажите «мы». Кто на депрессах — выкиньте из головы. Кто тусит до утра, скажите «я». Мы здесь ради танцпола. Папы, мамы и тебя. Ради танцпола я оставляю здесь всего себя. Чтобы качало, в слэм уходила пацанва. Чтоб вы забыли меня, как первый поцелуй. Но а ты не сдавайся, танцуй. Не пачкайте мои кроссы, когда танцую возле. Девчата броские и пацанва на трех полосках. Это как воздух, этим клубом я дышу. Кого-то сегодня уведу, и рядом спать я положу. Мне бы под шум, кричит диджей: «. Я подустал». Я сам встану за пульт, хотите?. Чтобы поднять этот зал. Дал-дал ушел, я, дал-дал ушел. Это все шоу для того, чтоб вам было всем хорошо, хочу ещё. Ради танцпола я оставляю здесь всего себя. Чтобы качало, в слэм уходила пацанва. Чтоб вы запомнили меня, как первый поцелуй. Но а ты не сдавайся, танцуй. Ради танцпола я оставляю здесь всего себя. Чтобы качало, в слэм уходила пацанва. Чтоб вы запомнили меня, как первый поцелуй. Но а ты не сдавайся, танцуй. Мы повторяли, чтобы вы запоминали. Наши педали сами-сами танцевали. Здесь мы повторяли, чтобы вы запоминали. Завтра будет завтра, а сегодня буду на волне. Мы разрываем каждый зал, наши голоса есть мода. Эти братья знали то, что с музыкой до гроба. Танцпол горит, у хейтера тоже горит. Называй нас бас, каждый трек, как динамит. Девочка-хит-парад на танцполе, я так рад. Что не опустил руки, когда умники вторили про формат. Флоу — мой автомат, карма, я тобой богат. Были одни, теперь посмотри нас стал целый отряд. Ради чего?. Ради танцпола я оставляю здесь всего себя. Чтобы качало, в слэм уходила пацанва. Чтоб вы запомнили меня, как первый поцелуй. Но а ты не сдавайся, танцуй. Ради танцпола я оставляю здесь всего себя. Чтобы качало, в слэм уходила пацанва. Чтоб вы запомнили меня, как первый поцелуй. Но а ты не сдавайся, танцуй