. Мы друг друга. Научили держать слово. Любить тихо, умирать снова. И выбрасывать камни из головы. Мы два маленькие пули в револьвере. Одно решение и снова мы уже мишени. Если кто-то выстрелит в упор. Ты меня лови. Мы умрем где-то посреди ночи. Но я люблю тебя очень. И я люблю тебя очень. Мне очень жаль, что мы умрем. Тишина многоточие. Но я люблю тебя очень. И я люблю тебя очень. Мне очень жаль, что мы умрем. Мы умрем где-то посреди ночи. Но я люблю тебя очень. И я люблю тебя очень. Мне очень жаль, что мы умрем. Тишина многоточие. Но я люблю тебя очень. И я люблю тебя очень. Мне очень жаль, что мы умрем. Свет не выключим и плеер дослушаем ответ. И несколько историй высший класс. Не ширпотреб. Мысли в рамку, захватили парочку кассет. Ну и все, больше нас уже нет. Нас с тобою не просили молчать много. Мои мысли захватили опять снова. Мы словно бабочки парим в огне. Прости меня, но мы не те. Мы умрем где-то посреди ночи. Но я люблю тебя очень. И я люблю тебя очень. Мне очень жаль, что мы умрем. Тишина многоточие. Но я люблю тебя очень. И я люблю тебя очень. Мне очень жаль, что мы умрем. Мы умрем где-то посреди ночи. Но я люблю тебя очень. И я люблю тебя очень. Мне очень жаль, что мы умрем. Тишина многоточие. Но я люблю тебя очень. И я люблю тебя очень. Мне очень жаль, что мы умрем