. На тебя могу долго смотреть. И по ходу мы вместе на век. Якоря бросим в спальный район. И разлука нас там не найдет . А в отражении твоих шрамов я. Покуда сердце мое бьется. Бежим по линииназад нельзя. Скрестили то что невозможно . Я жую орбит без сахара. Тащусь от твоего запаха. Связало нас зодиаками. И эта ночь будет жаркая . Я жую орбит без сахара. Тащусь от твоего запаха. Связало нас зодиаками. И эта ночь будет жаркая . Мы потушим сигналы в сети. Из окна ночной шум от машин. Темнота и в груди по низам. И во мне ты на долго пропал . А в отражении твоих шрамов я. Покуда сердце мое бьется. Бежим по линииназад нельзя. Скрестили то что невозможно . Я жую орбит без сахара. Тащусь от твоего запаха. Связало нас зодиаками. И эта ночь будет жаркая . Я жую орбит без сахара. Тащусь от твоего запаха. Связало нас зодиаками. И эта ночь будет жаркая