. Лети, лети, лепесток, через запад на восток. Через север, через юг, передай, что я люблю. Лети, лети, лепесток, через запад на восток. Семь желаний из семи загадаю о любви. Мое первое желание — к тебе прижаться, сокращая расстояние. Второе — просто, чтоб ты дал мне обещание. Если загрущу ты скажи не отпущу. А третье желание — тонуть в лавине чувств. А если спросишь, что я загадала бы потом. Сбежать куда подальше, лишь бы за руки вдвоем. И пятое — любовь, шестое — ты и я. Последнее, седьмое — чтобы это навсегда. Лети, лети, лепесток, через запад на восток. Через север, через юг, передай, что я люблю. Лети, лети, лепесток, через запад на восток. Семь желаний из семи загадаю о любви. Лети, лети, лепесток, через запад на восток. Через север, через юг, передай, что я люблю. Лети, лети, лепесток, через запад на восток. Семь желаний из семи загадаю о любви. Пускай, планета крутится, а лепесток летит. Лишь бы не сбился только он со своего пути. Походу, все мои желания уже сбылись. Когда из миллионов повезло ее найти. Но, все же, может быть, есть кое-что ещё. Я бросил лепесток и он взлетает к облакам. Я понял, что хочу, хочу лишь от нее. Сначала — девочку, а после — пацана. Лети, лети, лепесток, через запад на восток. Через север, через юг, передай, что я люблю. Лети, лети, лепесток, через запад на восток. Семь желаний из семи загадаю о любви. Лети, лети, лепесток, через запад на восток. Через север, через юг, передай, что я люблю. Лети, лети, лепесток, через запад на восток. Семь желаний из семи загадаю о любви