. Возьми меня, люби меня, укрой. Той пеленой, что мы с тобой создали вдвоем. Возьми меня, люби меня, укрой. Той пеленой, что мы с тобой создали вдвоем. Возьми меня, люби меня, укрой. Той пеленой, что мы с тобой создали вдвоем. Возьми меня, люби меня, укрой. Той пеленой, что мы с тобой создали вдвоем. Я помню, той ночью закрыл твои очи, бабушкина дверь. И лестничный проем, спускаемся мы вдвоем. Парк и скандалы, любовь, мемуары, песни о любви. С тобою навсегда, прошу тебя, помни меня. Я провожал тебя домой под звуки птиц. Ты засыпала на моих коленях. А я стучался в бабушкины двери. Я прохожу весь коридор, а ты все спишь. Не вставай, малыш, ты мне говоришь. Возьми меня, люби меня, укрой. Той пеленой, что мы с тобой создали вдвоем. Возьми меня, люби меня, укрой. Той пеленой, что мы с тобой создали вдвоем. Свет фонарей гуляет по улице. Смотри же мне в глаза, обо всем я тебе расскажу. Колыбельную тебе спою, смотри же мне в глаза. И где в них доброта? . Где в них доброта?. Я провожал тебя домой под звуки птиц. Ты засыпала на моих коленях. А я стучался в бабушкины двери. Я прохожу весь коридор, а ты все спишь. Не вставай, малыш, ты мне говоришь. Ней-ней-на-на-ней. Ней-ней-на-на-ней. Ней-ней-на-на-ней. Ней-ней-на-на-ней. Ней-ней-на-на-ней. Ней-ней-на-на-ней. Ней-ней-на-на-ней. Ней-ней-на-на-ней