. Я начинаю тебя забывать. А я хотела бы вспомнить все снова. Я закрываюсь от мира опять. И все чужое мне кажется новым. Нас было мало, и мы не смогли. Решиться сделать друг друга счастливей. Я понимаю сомнения твои. Я сомневаюсь в себе также сильно. И не проси меня забыть тебя во вторник. Я в такси, включаю нашу на повторе. Ты прости, что со мной всегда так сложно. Быть нам вместе невозможно. И не вместе невозможно. Ты научил меня ночью не спать. Считая звезды, мечтать до рассвета. Я возвращаюсь в те ночи опять. Мы никому не расскажем об этом. Я не пишу тебе не потому. Что все равно или больше не нужен. Я не пишу тебе лишь потому. Что сносит крышу, тону я все глубже. И не проси меня забыть тебя во вторник. Я в такси, включаю нашу на повторе. Ты прости, что со мной всегда так сложно. Быть нам вместе невозможно. И не вместе невозможно. И не проси меня забыть тебя во вторник. Я в такси, включаю нашу на повторе. Ты прости, что со мной всегда так сложно. Быть нам вместе невозможно. И не вместе невозможно. Я начинаю тебя забывать