. За шторами наших теней. Я снова тебя украду. Сегодня ты будешь моей. Твои губы в страстном бреду. Я вновь намекаю на чувства. В глазах твоих полные слез. Для тебя эти ночи искусства. Для меня вопреки не всерьез. Дыханье в унисон началась игра. Как сегодня я влюблен, но только до утра. Словно от жажды сок тебя допью до дна. Растет наша ночь в небе как луна. Почему нарывается слезами. И в той темной вышине. Своими звездными глазами. Не дают покоя мне, покоя нет. В бокале с помадой плавно. Чик-чик тают кубики льда. Все так банально словно. Ты отражений моих полна. В глазах пелена мой номинал. Твоя нагота оплата за нал. Ты для меня таблетка от боли. Снимешь симптомы только на долю. Ночь, скинь все маски. Ночь, лживые ласки. Ночь, мне не помогут. И лишь лечит вино. Ночь, скинь все маски. Ночь, лживые ласки. Ночь, уйдет по-английски. Оставив шлейф духов. Почему нарывается слезами. И в той темной вышине. Своими звездными глазами. Не дают покоя мне, покоя нет. Ночь. Ночь. Ночь. Ночь. Догорит до рассвета эта темная ночь. Ты сама по себе мне тебе не помочь. Лед растает в бокале, ты уедешь домой. То чего так искал не найду в другой. Почему нарывается слезами. И в той темной вышине. Своими звездными глазами. Не дают покоя мне, покоя нет. Почему нарывается слезами. И в той темной вышине. Своими звездными глазами. Не дают покоя мне, покоя нет