. Любовь не рождается - она создаётся.. Картинки меняются - любовь остаётся.. Любовь остаётся!. Время уходит - меняется сознание.. Порою радость ранит, как наказание.. Задачи поставлены - выводы серьёзны,. Только зачем-то снова катятся слёзы.. Почему всё не так, как мне хотелось?. Собранная мозаика вдрызг разлетелась:. Цветными брызгами или осколками. В руки впилась, своими иголками.. Ладони сжимаю, всё-равно знаю -. Я могу, я сердце не потеряю!. Любовь не рождается - она создаётся.. Картинки меняются - любовь остаётся.. Любовь остаётся!. Любовь не рождается - она создаётся.. Картинки меняются - любовь остаётся.. Мир наполняют опасные случайности.. В тупик загоняют, доводят до крайности.. Не дают покоя, что это такое?. Я не хочу терять сердце живое!. Почему всё не так, как мне хотелось?. Собранная мозаика в вдрызг разлетелась:. Цветными брызгами или осколками. В руки впилась, своими иголками.. Ладони сжимаю, всё-равно знаю -. Я могу, я сердце не потеряю!. Любовь не рождается - она создаётся.. Картинки меняются - любовь остаётся.. Любовь остаётся!. Любовь не рождается - она создаётся.. Картинки меняются - любовь остаётся.. Любовь остаётся!. Туда, где забыли. . Туда, где любили.. Туда, где не ждали... . Любовь остаётся!. Туда, где забыли. . Туда, где любили.. Туда, где не ждали... . Любовь остаётся!. Из лабиринта выхода не видно,. И кажется... его не найти.... От вдоха и до выдоха -. Ты можешь только дальше дышать и идти.. Из лабиринта выхода не видно,. И кажется... его не найти.... От вдоха и до выдоха -. Ты можешь только дальше дышать и идти.. Туда, где забыли. . Туда, где любили.. Туда, где не ждали... . Любовь остаётся!. Туда, где забыли. . Туда, где любили.. Туда, где не ждали... . Любовь остаётся!