. И опять бессонница спутница до утра. Его фото у ее лица. Одинокой девочке, что грустит по мальчику . Думая, что без него не справится.. Засыпай, красавица. Может, еще сложится. Все у вас наладится . Надо успокоиться. А в груди печет-чет. По щекам течет-чет. На предмет любви получила незачет. Засыпай, красавица. Может, еще сложится. Все у вас наладится . Надо успокоиться. А в груди печет-чет. По щекам течет-чет. На предмет любви получила незачет. Ты снова растеряна, думаешь надо ли?«. Умножит один, делим на двоих!». С простыми задача справились, . А сложные снова нас тянут вниз!. Ты пытаешься сказать, но так больно говорить (говорить). Но так больно говорить, мам. Если все слова ведут к разговорам о любви? ( о любви). К разговорам о любви. Меняю твой образ, твой голос на знаки и полосы . Снова пропадёт, что тут за фокусы? . От боли бы спрятаться в космосе, . Столько учили жить в мире, но ссоримся?. Засыпай, красавица. Может, еще сложится. Все у вас наладится . Надо успокоиться. А в груди печет-чет. По щекам течет-чет. На предмет любви получила незачет. Засыпай красавица. Может, еще сложится. Все у вас наладится . Надо успокоиться. А в груди печет-чет. По щекам течет-чет. На предмет любви получила незачет. Я скучаю по тебе, а ты по нему, но. Появляешься часто, тебя я не пойму . Заблудилась, закрутилась - это кино . Голливуд . Но в котором счастье длится всего лишь пять минут. . Прочитал тебя как книгу, . Эту игру, только я могу выиграть . Не плачь, не ври, разве не стыдно? . Выходные - тебя опять не видно . А мне опять обидно,. Что я поверил тебе так наивно. Засыпай, красавица. Может, еще сложится. Все у вас наладится . Надо успокоиться. А в груди печет-чет. По щекам течет-чет. На предмет любви получила незачет. Засыпай, красавица. Может, еще сложится. Все у вас наладится . Надо успокоиться. А в груди печет-чет. По щекам течет-чет. На предмет любви получила незачет. Не грусти, тебе лучше не станет. Не достоин он твоих слез. Как страницу перелистаешь. Любовь тебя найдет.