. Привет, мне очень нужен твой ответ, привет. Молчишь, но в сердце у меня болишь, малыш. Ну вот, хотели мы наоборот, ну вот. Несет без тормозов меня на взлет, несет. Мало, мало, мало тебя, невыносимо мало. Мимо, мимо, мимо ты уходила так красиво. Мило, мило, мило наверно у нас остыло или только у тебя. Мало, мало, мало тебя, невыносимо мало. Мимо, мимо, мимо ты уходила так красиво. Мило, мило, мило наверно у нас остыло или только у тебя. Пока, глаза закрыли облака, пока. Прости и все-таки не по пути, прости. Люблю, но не могу лететь к нулю, люблю. Прощай и ничего не обещай, прощай. Мало, мало, мало тебя, невыносимо мало. Мимо, мимо, мимо ты уходила так красиво. Мило, мило, мило наверно у нас остыло или только у тебя. Мало, мало, мало тебя, невыносимо мало. Мимо, мимо, мимо ты уходила так красиво. Мило, мило, мило наверно у нас остыло или только у тебя