. Я тебя разлюблю. В среду, где-то после шести. Но пока я палю вновь. Когда ты там был в сети. Мы опять на ножах. Я не знаю, куда мне бежать. От себя, от этих чувств. Я болею и не лечусь. Играешь цинично и тонко. А я, как и раньше, в плену. Любовь моя, что почём там?!. Боюсь, что не потяну. Я так хотела бы, но. Мне это не по карману. Всё было как будто в кино. Но это не сказка, а драма. Моя любовь качели. Еле-еле держусь. Крыша с петель, а я всё вижу. Но не торможу. Опять качели, еле-еле. Еле-еле вывожу. Только взлетели, дальше снова как. По виражу. Аааааа вверх вниз. Как же задело. Что ты наделал?!. Мурашки по телу. Help, please!. Ааааа вверх вниз. На часах восемь. И снова осень. Как же заносит. Очнись!. Я искала любовь. В точь как у героев . Disney. Но пока мы с тобой. Просто неудачный косплей. Это яд, это зло. Ну куда меня занесло?. Я на грани, я в отчаянии. Почему меня так качает?!. Играешь цинично и тонко. Но что же стоит на кону?. Любовь твоя, что почём там?!. Я точно не потяну. Ты вновь набираешь в . Facetime. И вновь расставляешь капканы. Я снова плесну джина в . Sprite. Ведь что-то пошло не по плану. Моя любовь качели. Еле-еле держусь. Крыша с петель, а я всё вижу. Но не торможу. Опять качели, еле-еле. Еле-еле вывожу. Только взлетели, дальше снова как. По виражу. Опять качает. Опять не сплю, пишу ночами. Пятый час утра и драма. Нас стало так мало, кто крайний?. Вокруг тайны, устали. Любовь в экране, пустая. Ты ставишь шрамы устами. Новый статус, нейтральный. Когда все осознаю, вновь накроет печалью. Опять напьюсь и напишу тебе как скучаю. Ты бросишь всё, ведь как у нас с другими. Нет страсти. Останься, свет гаснет. Оооооо. Моя любовь качели. Еле-еле держусь. Крыша с петель, а я всё вижу. Но не торможу. Опять качели, еле-еле. Еле-еле вывожу. Только взлетели, дальше снова как. По виражу. Аааааа вверх вниз. Как же задело. Что ты наделал?!. Мурашки по телу. Help, please!. Ааааа вверх вниз. На часах восемь. И снова осень. Как же заносит. Очнись!