. Я вижу опасность и это прекрасно -. Иначе было бы скучно. . Начинай, мучай меня.. Я вижу опасность и это прекрасно -. Иначе было бы скучно. . Начинай, мучай меня.. Я дружу с головой, вроде бы всё хорошо, но -. Всё хорошо, но стой. . Где-то покоя нет.. Трамваи молчат, им дышать . Уже очень поздно. . Да, очень поздно.. Мы не знакомы, нет (абсолютно).. Да, мы незнакомы, но я же вижу - ты опасна, . И это прекрасно - иначе было бы скучно.. Начинай, мучай меня. Я же вижу, ты опасен, и это напрасно.. Абсолютно напрасно, ведь мы глубоко, глубоко.. Глубоко в твоих глазах. . Мне всё так знакомо.. Глубоко в твоих глазах. Я вижу опасность, и это прекрасно. Всё, что ты захочешь - буду только за!. Глубоко в твоих глазах вижу невесомость.. Глубоко в твоих глазах вижу опасность. И это прекрасно, иначе было бы скучно -. Начинай, мучай меня!. Глубоко в твоих глазах хочу лететь.. Мне наверно станет спокойней.. Станет спокойней.. Станет спокойней.. Так опасно тебя хотеть,. И без тебя остаться опасно.. Гордая, яркая!. Гордая, яркая!. Я же вижу - ты опасна, и это прекрасно. Иначе было бы скучно. . Начинай, мучай меня.. Я же вижу, ты опасен, и это напрасно -. Абсолютно напрасно.... Ведь я глубоко в твоих глазах вижу невесомость. Глубоко в твоих глазах. Я вижу опасность, и это прекрасно!. Всё, что ты захочешь - буду только за!. Глубоко в твоих глазах. . Мне всё так знакомо.. Глубоко в твоих глаза. Я вижу опасность, и это прекрасно -. Иначе было бы скучно, начинай.. Ты опасна, это безусловно.. Сегодня я русалка, я создаю волны.. Ты волнуешь меня.. Я волную тебя.. Ты опасна, это безусловно.. Сегодня я русалка, я создаю волны.. Ты волнуешь меня.. Я волную тебя.. Сегодня я русалка, я создаю волны.. Сегодня я русалка, я создаю волны.. Так глубоко.. Так глубоко.. Сегодня я русалка, я создаю волны.. Сегодня я русалка, я создаю волны.. Так глубоко!