. Но не верю я тому, что говорят. Все ребята сочиняют про девчат. Но не верю я и верить не могу. Потому что я по-прежнему люблю. Тебя больше не прощу. Нечего терять. Любовь твоя ушла. Под ритмы декабря. Ты сорванный листок. В листах календаря. Я снова один в ночь. И пропадаю зря. Но не вини меня. И отпусти меня. И если рядом был не прав. То уколи меня. Снова мешаю виски с колой. Раствори меня. Будто в стакане я на дне. И пропадаю там. Если бы не знал тебя вечно. Наверх бы написал чистосердечное. Если бы не знал тебя вечно. То я бы написал чистосердечное. Но не верю я тому, что говорят. Все ребята сочиняют про девчат. Но не верю я и верить не могу. Потому что я по-прежнему люблю. Но не верю я тому, что говорят. Все ребята сочиняют про девчат. Но не верю я и верить не могу. Потому что я по-прежнему люблю. Она ночью не спит, снова сбитый режим. А сердечко болит, тихо просит любви. Ты мой антидепрессант, для мурашек мотив. А для такой такой как ты, слов не найти. Нету сил, нету сил, мы то ссоримся - миримся. Да я не тусил, не тусил и не знаю, чьи волосы. Ты мой дофамин, выдыхай дым и жаль, что мы порознь. Я уйду, оставляя, как самолет, в небе полосы. Айяяяй, милая девчонка одна. Айяяяй, и поздно бить посуду, прощай. Но не верю я тому, что говорят. Все ребята сочиняют про девчат. Но не верю я и верить не могу. Потому что я по-прежнему люблю. Но не верю я тому, что говорят. Все ребята сочиняют про девчат. Но не верю я и верить не могу. Потому что я по-прежнему люблю. Но не верю я тому, что говорят. Все ребята сочиняют про девчат. Но не верю я и верить не могу. Потому что я по-прежнему люблю