. Я закрываю своё небо на замок.. Я рисую, дую и плюю в потолок.. Мне любви мало, от него устала.. В общем этой ночкой — я одиночка.. Уи-сти бири бири пи. Заходи бири пи. Забери бири пи. Забери бири пи. Забери бири пи. Заходи бири пи. Забери бири пи. Мне до утра только небо да вода.. Я одна до утра и остальное — ерунда.. Эти глуби дуби ду пу, пошли они в пипу.. Дома посижу лучше дуну покурю.. Мне любви мало, от него устала. В общем этой ночкой — я одиночка.. Уи-сти бири бири пи. Заходи бири пи. Забери бири пи. Забери бири пи. Забери бири пи. Заходи бири пи. Забери бири пи. Уи-сти бири бири пи. Заходи бири пи. Забери бири пи. Забери бири пи. Забери бири пи. Заходи бири пи. Забери и возьми!