. Если ты секс-бомба, то я сапёр. Если это шоу-шоу — я режиссёр. Потанцуй, потанцуй, потанцуй. Потанцуй со мной (да!). Если веришь в сказки, то будет толк. Ты же в красной шапке, я серый волк. Прогони, прогони, прогони. Прогони меня. Может быть, правда не стоит — это меня беспокоит. Я же совсем не такой, я не такой. Мы остаемся вдвоём, помню я имя твоё. Света, . Лена, . Вика, а . Вероника. Чика-чика-чика-чика, ты спелая клубника. Чика-чика-чика-чика и без тебя мне никак. Чика-чика-чика-чика, мою любовь верни-ка. Чика-чика-чика-чика, верни-верни . Вероника. Чика-чика-чика-чика, ты спелая клубника. Чика-чика-чика-чика и без тебя мне никак. Чика-чика-чика-чика, мою любовь верни-ка. Чика-чика-чика-чика, верни-верни . Вероника. Чика!. Поднимите руки и встаньте в ряд. Все твои подруги со мной хотят. Но мне ты, только ты, только ты. Только ты нужна (да!). Ну, не будь глупышкой, скажи мне ". Да!". Допивай винишко, иди сюда. Подружи, подружи, подружи. Подружись со мной. Может быть, правда не стоит — это меня беспокоит. Я же совсем не такой, я не такой. Мы остаемся вдвоём, помню я имя твоё. Света, . Лена, . Вика, а . Вероника. Чика-чика-чика-чика, ты спелая клубника. Чика-чика-чика-чика и без тебя мне никак. Чика-чика-чика-чика, мою любовь верни-ка. Чика-чика-чика-чика, верни-верни . Вероника. Чика-чика-чика-чика, ты спелая клубника. Чика-чика-чика-чика и без тебя мне никак. Чика-чика-чика-чика, мою любовь верни-ка. Чика-чика-чика-чика, верни-верни . Вероника