. Давай сыграем как-будто раньше ты не знал меня. И я твоя красивая леди недоступная. Я в модном мини. Баккарди, . Мартини, холодный лёд. Загадки, тайны. Время медленно идет. Из грустных глаз печаль свою пролью.... Не хочу быть сильной!. Я - женщина, ты - . Бог. Но быть красивой мой королевский долг. А ты холодный, как никогда в словах кубики льда. Не хочу быть сильной!. Я - женщина, ты - . Бог. Но быть красивой мой королевский долг. А ты холодный, как никогда в словах кубики льда. Давай сыграем по правилам любви которых нет. Нас только двое и звук симфоний,только . Д. А в ответ. Из уст срывались. Души касались сладкие слова. От аромата ночи, кругом голова. И понимаю что тебя люблю.... Не хочу быть сильной!. Я - женщина, ты - . Бог. Но быть красивой мой королевский долг. А ты холодный, как никогда в словах кубики льда. Не хочу быть сильной!. Я - женщина, ты - . Бог. Но быть красивой мой королевский долг. А ты холодный, как никогда в словах кубики льда