. Холодный вечер у окна. Опять одна, совсем одна. Читаешь . Cosmopolitan. Ни к черту все твои дела.. Он негодяй и что с того,. Забыть не можешь ты его.. Припев:. А за окном серый дождь до утра, до утра,. Барабанит по стеклам сводит с ума.. Ты его не вернешь никогда, никогда,. Ты же знаешь сама, ты знаешь сама.. А за окном серый дождь до утра, до утра,. Барабанит по стеклам сводит с ума.. Ты его не вернешь никогда, никогда,. Ты же знаешь сама, ты знаешь сама.. Ты, как ребенок в темноте боишься этих серых стен. У равнодушия в плену не понимаешь почему.. Наверно тот умеет жить, кто может лишь себя любить.. Припев:. А за окном серый дождь до утра, до утра,. Барабанит по стеклам сводит с ума.. Ты его не вернешь никогда, никогда,. Ты же знаешь сама, ты знаешь сама.. А за окном серый дождь до утра, до утра,. Барабанит по стеклам сводит с ума.. Ты его не вернешь никогда, никогда,. Ты же знаешь сама, ты знаешь сама.. Все просто, так просто…. Все просто, так просто…. Холодный вечер у окна, опять одна, совсем одна…. Любовь — игра, . Любовь — война…. Припев:. А за окном серый дождь до утра, до утра,. Барабанит по стеклам сводит с ума.. Ты его не вернешь никогда, никогда,. Ты же знаешь сама, ты знаешь сама.. А за окном серый дождь до утра, до утра,. Барабанит по стеклам сводит с ума.. Ты его не вернешь никогда, никогда,. Ты же знаешь сама, ты знаешь сама.