. Небо волнами прямо под нами. . Можно руками луну.. Мокрые звёзды с пальцев как слёзы. . В чёрном бездонном тону.. S.. O.. S. по антенне, тоненькой вене ты частотою лови.. Просто дотронься. . Пены не бойся, рядом со мною плыви.. Корабли пропускай над собой, смотри в облака.. Корабли пропускай над собой, смотри в облака.. Падаем, падаем.. Сквозь наши шлюзы крылья-медузы тихо и плавно летят.. В девять попали, не устояли… . Наши канаты звенят.. В стае дельфины. . Мокрые спины. . Мы отражаемся в них.. Дно подорвали, мягко упали, пульс незаметно затих.. Корабли пропускай над собой, смотри в облака.. Корабли пропускай над собой, смотри в облака.. Корабли.. Проигрыш.. Корабли…. Облака…. Корабли…. Облака…