. Понимаешь, как стала мне дорога. Любимая, ну хватит такой быть. Я же стараюсь угодить. Ты не понимаешь, как стала мне дорога. Думаю, ну хватит такой быть. Я же стараюсь угодить, йе. Ты не понимаешь, я же стараюсь угодить. Ты не понимаешь, я же стараюсь угодить . Привет, нет нет, не забыл. Я искал ответ, а он здесь где-то был. Что я могу дать, когда все всерьез?. Чем могу украсить жизнь твою кроме роз?. Где встречать рассвет, провожать закат. Вместе с ней идти наугад. Когда детка попивает . Локи. Как знать, может это наш допинг. Вина к тебе меня вела, вела. Вина, вина, бармен, добавь вина. Понимаешь, как стала мне дорога. Любимая, ну хватит такой быть. Я же стараюсь угодить. Ты не понимаешь, как стала мне дорога. Думаю, ну хватит такой быть. Я же стараюсь угодить, йе. Ты не понимаешь, я же стараюсь угодить. Ты не понимаешь, я же стараюсь угодить