. Пулей пулей пулей попала мне в голову. Там и осталась - не пробила меня. Пуля пуля пуля попала мне все равно. Мам, не ругай, она тут навсегда. Пулей пулей пулей попала мне в голову. Там и осталась - не пробила меня. Пуля пуля пуля попала мне все равно. Мам, не ругай, она тут навсегда. Мама, не ругай, она не виновата. Она не спецом изрешетила меня с автомата. Она будто бы градом упала на голову. Я не готов был на полную. Она рухнула бомбою, где и как и не помню. Она увела мою вольную. Ее пули вернули меня на мой путь. И я бился как мог с бурей, но не совладал с натурой. Отбивался ни раз и не два и не девять. И ни разу не бывал я телом. Ты не медли в сон тянет. Достала свой ствол тогда делай. Пулей пулей пулей попала мне в голову. Там и осталась - не пробила меня. Пуля пуля пуля попала мне все равно. Мам, не ругай, она тут навсегда. Бэйби ты не промах. В пустую не жжёшь порох. Я слушал каждый шорох. Но ты сняла как с оффшоров. Я не намеревался гонять за ней. Знал она меня сама найдёт someday. Она за моей спиной ожила как тень. И пустила в меня весь магазин - ган бэй. Ратата па па па пау. В меня попало, но я не упал. Я на ногах принимаю удар. И заряжаю ответный, мадам. Поберегись, пока голова на месте. Если она ещё не переехала. Мы на дуэли малыха3 2 1 ехала. Пулей пулей пулей попала мне в голову. Не пробила меня. Пуля пуля пуля попала мне все равно. Она тут навсегда. Пулей пулей пулей попала мне в голову. Там и осталась - не пробила меня. Пуля пуля пуля попала мне все равно. Мам, не ругай, она тут навсегда