. Я глаза свои прятала, делала вид, что тебя я забыла. Я не раз уходила, говорила «конец» и тебя не любила. Я пыталась не знать тебя. Ты любовь мою потерял. Не могу вновь я доверять. Наш диалог, как тебя, удалила. Я падала-падала гордо, прости. Я теряла тебя, мне себя не спасти. От грустных пластин в этой грусти власти. Уйду навсегда – основным был инстинкт. Я падала-падала, выживая. Я любила тебя так, как не бывает. Но ты болью меня всю тогда окутал. Увы, ты не сможешь быть даже другом. Чувства, твои слова. Мне больно – ты виноват. В объятиях я разрыдалась и сердце напополам. Что моя любовь была. А твоя любовь – обман. Ты завтра же забудешь нас, а я буду одна. Чувства, твои слова. Мне больно – ты виноват. В объятиях я разрыдалась, и сердце напополам. Что моя любовь была. А твоя любовь – обман. Ты завтра же забудешь нас, а я буду одна. Я буду одна. Я буду одна. Я буду одна. Я буду одна. Я буду одна. Я буду одна. Я буду одна. Я буду одна. Ты пыталась забыть его, но разлюбить его больше не в силах. Боль на сердце хранить, никому не сказать, больше жизни любила. Ты стирала всю личку, закрыла себя, а все фото на части. Ты хотела забыть, но все чувства твои не сотрет даже ластик. Вспоминала слова его, руки, и как тонула ты в карих. Поздно все поняла. Эта страсть была лучшей и так же все горит. Что ты видела в нем, что еще не заметила ни в одном после?. Ты всерьез думала тебе сложно дышать, это взаимный космос. Чувства твои слова. Мне больно – ты виноват. В объятиях я разрыдалась, и сердце напополам. Что моя любовь была. А твоя любовь – обман. Ты завтра же забудешь нас, а я буду одна. Чувства твои слова. Мне больно – ты виноват. В объятиях я разрыдалась, и сердце напополам. Что моя любовь была. А твоя любовь – обман. Ты завтра же забудешь нас, а я буду одна. Я буду одна. Я буду одна. Я буду одна. Я буду одна. Я буду одна. Я буду одна. Я буду одна. Я буду одна