. Ну, подай мне знак. Или разговор переведи. Я нырну в в себя. Но места хватит нам двоим в груди. Я иду за сердцем много лет. Мы с тобой попали на лучшую из планет. Ну зачем я прятала глубоко. Что место моей силы и есть мой дом?. Ну, подай мне знак. Ну, подай мне знак. Падаю, пою в одуванчиках. Пополам делю одно яблоко. Яблоко, яблоко, яблоко. Буду обещать на мизинчиках. Больше не взрослеть, всё и тчк. Тчк тчк тчк. Перестань искать. Горы знают, где должны сойтись. Небо и земля. Чтобы разгадать, остановись. Завязала ленту узелком. Чтобы не забыть, что место силы и есть дом. Тени от деревьев разбавит свет. Не искать ответа и есть ответ. Ну, подай мне знак. Ну, подай мне знак. Падаю, пою в одуванчиках. Пополам делю одно яблоко. Яблоко, яблоко, яблоко. Буду обещать на мизинчиках. Больше не взрослеть, всё и тчк. Тчк тчк тчк. Падаю, пою в одуванчиках. Пополам делю одно яблоко. Яблоко, яблоко, яблоко. Буду обещать на мизинчиках. Больше не взрослеть, всё и тчк. Тчк тчк тчк