. Заплутало моё тело в коридорах. Заблудилась душа в лабиринтах. Я оказался в них поневоле. Раненый и в старых бинтах. К берегам, берегам, берегам. К невидимым глазу мирам. Я не дойду между стен. Могу остаться здесь на совсем. Поневоле, поневоле. Нас раскидало в антресоли, в пыль и в коридоры. Но мы не тонем. Мам, да, я воин. Всегда привык держать себя в руках и на миноре. Поневоле, поневоле. Нас раскидало в антресоли, в пыль и в коридоры. Но мы не тонем. Мам, да, я воин. Всегда привык держать себя в руках и на миноре. По сути тут многого не надо. Держаться как . Камелот, не падать, как домино. Не стать мишенью под коллиматор. Не кануть туда на дно и стать героями кино. Я шел так долго и крик в груди запомнил. И даже тишину этой комнаты. Сегодня каждый тут никто мне, но. С коридорами я все равно на ты. Поневоле, поневоле. Нас раскидало в антресоли, в пыль и в коридоры. Но мы не тонем. Мам, да, я воин. Всегда привык держать себя в руках и на миноре. Поневоле, поневоле. Нас раскидало в антресоли, в пыль и в коридоры. Но мы не тонем. Мам, да, я воин. Всегда привык держать себя в руках и на миноре. Мои ладони всё также пусты. За моей спиною рвутся мосты. Мне никак не достать. Спокойных небес. Если в сердце вселяется бес. К берегам, берегам, берегам. К невидимым глазу мирам. Я не дойду между стен. Могу остаться здесь на совсем. Поневоле, поневоле. Нас раскидало в антресоли, в пыль и в коридоры. Но мы не тонем. Мам, да, я воин. Всегда привык держать себя в руках и на миноре. Поневоле, поневоле. Нас раскидало в антресоли, в пыль и в коридоры. Но мы не тонем. Мам, да, я воин. Всегда привык держать себя в руках и на миноре. Поневоле, поневоле. Нас раскидало в антресоли, в пыль и в коридоры. Но мы не тонем. Мам, да, я воин. Всегда привык держать себя в руках и на миноре. Поневоле, поневоле. Нас раскидало в антресоли, в пыль и в коридоры. Но мы не тонем. Мам, да, я воин. Всегда привык держать себя в руках и на миноре