. Я перезвоню. Когда. Розы зацветут в снегах . Антарктиды. Сам не узнаю себя. Вкус твоей любви для меня очень приторный. Мне нужно 5 минут чтобы собраться. Не удивлюсь если ты хлопнешь дверью. Ты можешь плакать и ты можешь смеяться. Но только мне это теперь параллельно. Я знаю наизусть. Этот наивный взгляд. Когда нельзя но очень хочешь все вернуть. Мечтать не вредно. Вообщем . Вредно не мечтать. Я обещать не буду. Я перезвоню. Когда. Розы зацветут в снегах . Антарктиды. Сам не узнаю себя. Но вкус твоей любви для меня очень приторный. Мне по любому здесь никак не остаться. Может и тянет. Только плод тот запретный. И мое сердце обрело новый панцирь. Не пробивают. Купидоновы стрелы. Я помню наизусть. А хочется забыть. Надеюсь время все расставит по местам. Хотеть не вредно. Люди все так говорят. Я обещать не буду. Я перезвоню. Когда. Розы зацветут в снегах . Антарктиды. Сам не узнаю себя. Но вкус твоей любви для меня очень приторный