. В памяти воспоминания не унять.. Мысли онемели, им не закричать.. Грубыми руками нежно обнимай, зима;. Снежные наряды кружевные снимай с себя.. Скорей согрей меня этим холодом вьюг,. Они намного теплее того, что было тут.. Глупо, я признаю. . Опять выбрал не ту,. Но я так рад буду с тобой встретить весну.. Засыпай... . Проснёшься, а там уже май —. И я подарю тебе рай на . Земле, я подарю его тебе.. Засыпай... . Проснёшься, а там уже май.. И я подарю тебе рай на . Земле, я подарю его тебе.. Засыпай.... Засыпай.... Под покровом ночи звезды молоком.. Твой творожный почерк за моим окном.. На стекле узорами читаю письмо твоё.. Прикоснусь ладонями, и вот — уже нет его.. Запомнит сердца стук, этот радостный миг,. Когда увидел я твой лучезарный лик.. Пойми, я не грущу, просто ищу ответ.. Пью чёрный чай и смотрю, как падает снег.. Засыпай... . Проснёшься, а там уже май —. И я подарю тебе рай на . Земле, я подарю его тебе.. Засыпай... . Проснёшься, а там уже май.. И я подарю тебе рай на . Земле, я подарю его тебе.. Говорят недаром, «. Не горит уже». . Добрый . Айболит не поможет душе.. То ли опоздали мы, то ли фальстарт... . Жажда любви или азарт?. Говорят недаром, «. Не горит уже». . Добрый . Айболит не поможет душе.. То ли опоздали мы, то ли фальстарт... . Жажда любви или азарт?. Засыпай... . Проснёшься, а там уже май —. И я подарю тебе рай на . Земле, я подарю его тебе.. Засыпай... . Проснёшься, а там уже май.. И я подарю тебе рай на . Земле, я подарю его тебе.. Засыпай.... Засыпай...