. Кажется, всё стало другим. Твои движения изящны и легки. Много побед, но только ты та. Кто не расскажет о себе другим сама. Ты высоты так боишься, но зря. Знаешь, страшней не взлететь никогда. Ярко горят огни. Танцуй. Если болит внутри. Танцуй. Прошлое отпусти. Танцуй. Танцуй. Молча идёшь мимо аллей. Не замечаешь, но все взгляды на тебе. Яркий закат в темные дни. Все эти краски мира для тебя смотри. В комнате пусто, звучит лёгкий джаз. Крылья ломались, но ты не сдалась. Кажется всё стала другим. Твои движение изящны и лёгки. Много побед но только ты та. Кто не расскажет о себе другим сама. Ты высоты так боишься но зря. Знаешь страшнее не взлететь. Никогда танцуй. Ярко горят огни. Танцуй. Если болит внутри. Танцуй. Прошлое отпусти. Танцуй. Танцуй