. Вишні, вишні ну як так вийшло,. Наші із тобою вишні розцвіли на тому тижні. Вишні, вишні ви дивовижні,. Ми з тобою дуже схожі але не суміжні. Баночка вишневого компота. І не смішно шо-то. Я підкинув вишню в небо. Не попав до рота. З первої хвилини. Закохався сильно. Не дивився на часи. Загубив годинник. Ніжно так ніжно,. Вийшло, як вийшло,. Все вище і вище,. Танці в ліжку на горищі. Вишні, вишні ну як так вийшло,. Наші із тобою вишні розцвіли на тому тижні. Вишні, вишні ви дивовижні,. Ми з тобою дуже схожі але не суміжні. Ми з тобой любили пироги вишневі. І висіли разом ми як вишні в небі. Чом ти так на мене схожа моя бейбі. Думав вишні стиглі, а вони зелені. Ніжно так ніжно,. Вийшло, як вийшло,. Все вище і вище,. Танці в ліжку на горищі. Вишні, вишні ну як так вийшло. Наші із тобою вишні розцвіли на тому тижні. Вишні, вишні, ви дивовижні. Ми з тобою дуже схожі але не суміжні. Ми з тобой робили все можливе неможливим. Ти як вишня я як слива. Там на дворі сильна злива. Я іду сумний і мокрий без надії з позітівом. Ви дивовижні