. С кем ты зависаешь? . Я их не знаю. Говорили, что другие предают. . А сами?. Улетали за мечтой и строили планы. Но крутили за спиной, и строили планы. Отводили взгляды, но их не спрятать. На твои звонки мобильный теперь вниз экраном. На мои слова ты злилась, но все было правдой. Ты моя зависимость и … недостаток. Как же тебя не ранить, если я сам, детка, еле жив?. Подбирать слова? . Но ты даже не поверишь им. И когда меня съедает боль - рядом ни души. Говоришь, приедешь все равно, детка, не спеши. Как же тебя не ранить, если я сам, детка, еле жив?. Подбирать слова? . Но ты даже не поверишь им. И когда меня съедает боль - рядом ни души. Говоришь, приедешь все равно, детка. Проветрю квартиру от запаха сигарет. Забуду допить кофе, думая о тебе. Вопросы на вопросы, ответа все так и нет. Когда нас убила осень? . По сколько нам было лет?. Ты просто скажи мне как?. Слышно со всех углов… тебя. Чтобы наверняка. Мысли кружатся в омуте. Так эта лирика снова. Играет в комнате. Словом не передать. Как я схожу с ума один. Как же тебя не ранить, если я сам, детка, еле жив?. Подбирать слова? . Но ты даже не поверишь им. И когда меня съедает боль - рядом ни души. Говоришь, приедешь все равно, детка, не спеши. Как же тебя не ранить, если я сам, детка, еле жив?. Подбирать слова? . Но ты даже не поверишь им. И когда меня съедает боль - рядом ни души. Говоришь, приедешь все равно, детка, не спеши. С ним ты зависаешь, я же знаю. Он не оправдает тоже твоих ожиданий. И звонки ей среди ночи говорят о том. О том, что я не ошибаюсь. Все на кон, вся любовь, все на опыте. Но потом все равно от него ко мне. Каждый раз все у нас одинаково. Обниму тебя так, чтоб не плакала. Как же тебя не ранить, если я сам, детка, еле жив?. Подбирать слова? . Но ты даже не поверишь им. И когда меня съедает боль - рядом ни души. Говоришь, приедешь все равно, детка, не спеши. Как же тебя не ранить, если я сам, детка, еле жив?. Подбирать слова? . Но ты даже не поверишь им. И когда меня съедает боль - рядом ни души. Говоришь, приедешь все равно, детка, не спеши