. Третий бокал был лишним точно, но это. Лучше, чем бесконечно проверять почту.. Хоть я и скучаю. . Мне очень будет. Приятно видеть твой почерк.. Ты ждал меня до утра, я не пришла. И поворачивала все в пользу себя.. Я с тобой с небоскреба и с моста.. Хотя я вру, нет, я бы не смогла.. Мы никогда не спали по ночам.. Мы всегда говорили ни о чем.. И каждый день наши танцы глаза в глаза. Делали нам очень горячо.. А может, всё это ошибка, наш роман;. И эти песни про меня - не про меня?. Я никому не скажу, как ты меня называл;. И ты не говори, как я тебя.... Такси туда и обратно. . Я знаю, что будет завтра.. Ну а пока на пороге не стой, не хочу целоваться в парадной.. За одну ночь всю зарплату, а в голове одни маты.. Сегодня ты предложил стать твоей навсегда, только как?. Непонятно.... Вчерашний день был лишним точно.. Я не хотела тебя видеть больше.. Я не хотела тебя видеть в таком виде,. Но ты решил, тебе все можно.. Ты меня по-французски, я по-английски. Уйду, чтобы не ранить тебя, но останусь близкой.. Я сохраню все наши пьяные переписки.. Ты же знаешь, они самые искренние.. Ты меня в клочья, я тебя молча.. Прошу, звони мне, только если очень срочно.. Если ты не спишь, видишь меня всюду.. Так пятые сутки, и все по кругу.. Мои соседи очень злятся, когда ты здесь.. Мы либо в этот раз тихо, либо п*здец.. Ты можешь с телом хоть что делать -. Это не важно, если душа сгорела.. Такси туда и обратно. . Я знаю, что будет завтра.. Ну а пока на пороге не стой, не хочу целоваться в парадной.. За одну ночь всю зарплату, а в голове одни маты.. Сегодня ты предложил стать твоей навсегда, только как?. Непонятно.... Такси туда и обратно. . Я знаю, что будет завтра.. Ну а пока на пороге не стой, не хочу целоваться в парадной.. За одну ночь всю зарплату, а в голове одни маты.. Сегодня ты предложил стать твоей навсегда, только как?. Непонятно.... Ну а пока не готова тебя я потерять;. А может, и никогда не буду я готова.. Только от одной мысли, что я не твоя. Меня кидает в сторону снова и снова.. Не приходить в твой сон буду рада.. Я не хочу сниться, хочу быть рядом.. Те цветы, что ты дарил, так и не завяли.. Если наш роман - игра, мы проиграли.