. Тебе так хочется спрятаться твоя душа будто в панцире. Все говорят ты не в танцах, просто забей и не жди их оваций ведь. Они присылают реакции, но ты сохраняешь дистанцию, вам точно не по пути, скорей выходи только на своей станции. Когда. Внутри тебя перебивает критик. Когда. Внушает то, что ничего не выйдет. Когда выбор бросить все уж очень очевиден. Я начинаю танцевать как чиллидер. Чил чил чил чил чил чил лидер. Танцуй как будто никто не видит. Ну что за красота?. Будто нет и не было этой гравитации. Эта суета не приносит ничерта. Давай танцуй, позволь себе двигаться и так как ты захочешь. Стань сам себе светом в этой темноте. Когда. Внутри тебя перебивает критик. Когда. Внушает то, что ничего не выйдет. Когда выбор бросить все уж очень очевиден. Я начинаю танцевать как чиллидер. Чил чил чил чил чил чил лидер. Танцуй как будто никто не видит