. Сердце мое, оно уже твое. Ты береги его. Сердце мое, оно уже твое. Ты береги его, все будет хорошо. Между нами дни, недели. Я тороплюсь увидеть твой нежный взгляд. И мои нервы на пределе. Твоя любовь для меня самый сладкий яд. Я готов утонуть в этой любви. Кто бы что не говорил, мол я подкаблук. Если не будет денег на цветы. Я соберу тебе цветок из своих рук. Смотри в мои глаза, люби и не спеши. Всевышний знает все, всю искренность любви. Он мудр и велик, он подарил тебя мне. Люби меня и верь мне. Я не подведу и не обману. Я буду твоей тенью, все будет поровну. Люблю, крепко обнимаю, ценю, дорожу. Сердце мое, оно уже твое. Ты береги его, все будет хорошо. Сердце мое, оно уже твое. Ты береги его, все будет хорошо. Моя душа, твоя. Твоя душа, моя. Знаю тебя от . А до . Я. Ты меня, ты меня, ты меня. Люби меня крепко. Я помню наше первое лето. Где я с тобою где-то летал, летал, летал. Слышишь, как бьется мое сердце. Море любви — это сила килогерца. Постучись в мою дверь, и я открою дверцу. Бьется мое сердце, бьется мое сердце. Слышишь, как бьется мое сердце. Море любви — это сила килогерца. Постучись в мою дверь, и я открою дверцу. Бьется мое сердце. Сердце мое, оно уже твое. Ты береги его, все будет хорошо. Сердце мое, оно уже твое. Ты береги его, все будет хорошо