. Вся их любовь, как ксерокс . Вся их любовь лишь сервис . А у меня жгут на сердце . Ему давно нужно в сервис . Хорошая девочка становится плохой . Когда забывает про верность . Good girl done a bad . Она выходит в свет . Но вряд ли это просто погрешность . А я не играю в чувства . Ведь все мои чувства — честность . Ошибки бьют снизу в челюсть . Но мы лишь станем сильнее . Через . Знаешь, я не болтаю много . Я желаю тебе прозренья . Знаешь, я не играю в бога . Это лишь правда без осуждения. Я сегодня завяжусь с тобой . Но я очень быстро завяжу с тобой . Через боль але полет . В бизнес такси домой . Я прошу тебя лишь не играй в любовь . Я сегодня завяжусь с тобой . Но я очень быстро завяжу с тобой . Через боль але полет . В бизнес такси домой . Я прошу тебя лишь не играй в любовь. Я должен оставить все . В сумке много нулей . Черт . Так же, как и проблем вновь . Все что лежит мое . В зале много теней . В тронном зале много блядей сосет . Пули на баумс . Я хотел бонус . Теперь мой бонус ты . Рожей на палас . Покажи баланс . Меня заберешь, но не ты . Все что хотел мечтать . Время назад, так грустно . О чувствах не стоит . Суки что были в застоях . Все что со мной . Паранойя. Я сегодня завяжусь с тобой . Но я очень быстро завяжу с тобой . Через боль але полет . В бизнес такси домой . Я прошу тебя лишь не играй в любовь . Я сегодня завяжусь с тобой . Но я очень быстро завяжу с тобой . Через боль але полет . В бизнес такси домой . Я прошу тебя лишь не играй в любовь