. Нам все надоели на этой тусовке. И мы с тобой бежим босиком по парковке. И, кажется, мы в центре солнечной системы. И звёзды падают на нас прямо сквозь стены. Надо же, думала, что так не накроет уже. Завяжи глаза мне, побежали считать этажи. Это жизнь, мешаю в бокале тоник и джин. Крепче, крепче, крепче — меня держи. А-а-а осторожно руками касаясь. У-у-у улетели под треки . Ассаи. Извини, мои чувства сильнее разума. Наверное, по-настоящему со мною в первый раз. Нам все надоели на этой тусовке. И мы с тобой бежим босиком по парковке. И, кажется, мы в центре солнечной системы. И звёзды падают на нас прямо сквозь стены (. Wha'?). Нам все надоели на этой тусовке (. Надоели). На вечернем платье твоя толстовка (. Wha'?). Фонари над нами зажигаются, гаснут. Людям идет любить — это прекрасно (. Е, окей). Я на тусовках только за деньги, ты это знаешь. Хочу тебя на парковке, да, я грязный малый (. Да). Хочу за рамки аквариума, давай будем стирать грани. Не верю астрологам, ведь я пример того, что звёзды часто не правы. Тебя бесит сколько я курю, типа . З. О. Ж, у тебя нравы. Меня бесит, что нам нынче не погулять в парке, меня везде хавают фаны. Маму бесит, что мы стали очень редко видеться, типа я весь такой рарный. Пацаны бесятся, что мы **** редко видимся с тех пор, как мы стали парой с тобой. Нам все надоели на этой тусовке. И мы с тобой бежим босиком по парковке. И, кажется, мы в центре солнечной системы. И звёзды падают на нас прямо сквозь стены (. Wha'?). Нам все надоели на этой тусовке (. Надоели). На вечернем платье твоя толстовка (. Wha'?). Фонари над нами зажигаются, гаснут. Людям идет любить — это прекрасно (. Е, окей)