. Qəlbimdən başqa qəlbə olan sürgünüm,. Nə etdim düşdüm gözündən ömrüm günüm.. Qəlbimdən başqa qəlbə olan sürgünüm,. Nə etdim düşdüm gözündən ömrüm günüm.. Biri qoparır canı məndən,. Dözüm yoxdur,. Aparır . Cananı məndən sözüm yoxdur.. Biri qoparır canı məndən,. Dözüm yoxdur,. Aparır . Cananı məndən sözüm yoxdur.. Nə bəladı qalıbdı tənha yalqızım,. Kəsilir nəfəs ağrılarda sızım-sızım.. Bəlkə barışıb həyatı ilə . Ya da bəlkə yox,. Çox heyf gələ bilmir mənə imkansızım.. Nə bəladı qalıbdı tənha yalqızım,. Kəsilir nəfəs ağrılarda sızım-sızım.. Bəlkə barışıb həyatı ilə . Ya da bəlkə yox,. Çox heyf gələ bilmir mənə imkansızım.. Biri gəlsin sənə məndən xəbər versin yenə,. Desin  sənsiz olmur tab etmir,. Dərdə qəmə.... Biri gəlsin sənə məndən xəbər versin yenə,. Desin  sənsiz olmur tab etmir,. Dərdə qəmə.... Desin ki nə qədər xəstəliyi vardır axtarsan,. Ya da yox sussun gizlətsin,. Üzülürsən ağlarsan.. Desin ki nə qədər xəstəliyi vardır axtarsan,. Ya da yox sussun gizlətsin,. Üzülürsən ağlarsan.. Nə bəladı qalıbdı tənha yalqızım,. Kəsilir nəfəs ağrılarda sızım-sızım.. Bəlkə barışıb həyatı ilə. Ya da bəlkə yox,. Çox heyf gələ bilmir mənə imkansızım.. Nə bəladı qalıbdı tənha yalqızım,. Kəsilir nəfəs ağrılarda sızım-sızım.. Bəlkə barışıb həyatı ilə. Ya da bəlkə yox,. Çox heyf gələ bilmir mənə imkansızım.