. Всё не то, всё не так. Я твой друг, ты мой враг. Как же так всё у нас с тобою?. Я помню этот день с тобой, он навечно судный. Твой boy до сих пор не свой, только больше суммы (. Кэш). Воспоминания о нас, в них тону как судно. Мы слишком одинаковы, только разные судьбы. Снова неделя без тебя это ещё плюс семь. Снова твой номер на уме, когда ввожу «+7». Вчера мы рокали концерт, это ещё плюс семь (. О, да). Столько капусты на счетах, будто живу в . Брюссель (. Кэш-кэш-кэш). Ищу свет в «тёмных аллеях», где . Моя . Мишель (. Где?). Через . Арбат до набережной, как группа . Марсель. Тебя я не вернул, лишь день, когда мы встретились. Я календарь перевернул, и там снова третье. Я календарь переверну и снова третье сентября. На фото я твоё взгляну и снова третье сентября. Но почему? . Но почему расстаться всё же нам пришлось?. Ведь было всё у нас всерьёз второго сентября. Во-первых, ты растопила сердце мне, как . Герда (. Да). Нас двое и в два счёта пролетело лето. Третий звонок, шестой гудок, опять без ответа. То, что мы делали во тьме — восьмое чудо света. Сколько раз про тебя я сказал (. Сколько?). Пацанам во дворах по ночам? (. А-а-а). Сколько раз без тебя умирал? (. I'm dead). За тебя пойду на криминал (. Пиу-пиу). Числа на листах летят, ведь их тоже бросили. Так всегда листья падают на землю осенью. Тебя я не вернул, лишь день, когда мы встретились. Я календарь перевернул и там снова третье. Я календарь переверну и снова третье сентября. На фото я твоё взгляну и снова третье сентября. Но почему? . Но почему расстаться всё же нам пришлось?. Ведь было всё у нас всерьёз второго сентября. Но почему? . Но почему расстаться всё же нам пришлось?. Ведь было всё у нас всерьёз второго сентября. Третье сентября — день прощанья. День, когда горят костры рябин. Как костры горят обещанья. В день, когда я совсем один