. Я тебя люблю и буду говорить их снова. Я тебе хочу сказать только три слова. Видимо, в сердце моём лова-лова. Ангел мой, ты со мной лети. Не бросай меня на полпути. Снегом белым на губах не тай. Моё сердце не разбивай. Нежных слов и любимых глаз. Их так мне не хватает сейчас. Пусть далеко, но мысли всё же со мной. Я тобой одним живу, тобой. Я тебе хочу сказать только три слова. Я тебя люблю и буду говорить их снова. Я тебе хочу сказать только три слова. Видимо, в сердце моём лова-лова. Я тебе хочу сказать только три слова. Быть может, я тебя придумал, выдумал. И тебя такой на самом деле в этом мире нет. Я не могу прикоснуться к тебе,. А ты не можешь прикоснуться ко мне в ответ. Просыпается наш город, гасит фонари и свет. Холодный ветер меня обнимает,. Но тебя со мною рядом нет, тебя рядом нет. Здесь только я и холодный рассвет. Я тебе хочу сказать только три слова. Я тебя люблю и буду говорить их снова. Я тебе хочу сказать только три слова. Видимо, в сердце моём лова-лова. Я тебе хочу сказать только три слова. Я тебя люблю и буду говорить их снова. Я тебе хочу сказать только три слова. Видимо, в сердце нет ничего тебя дороже. Стираю память и линии, когда мы были другими. И наши крылья несли нас на тысячи миль. Рисую новые карты, но по старым эскизам. Либо лететь высоко, либо лететь вниз нам. Немеют губы и руки, из последних сил. Ловлю порывы воздуха. Ангел мой, не обрекай на муки. И разбуди, пока не поздно. Я тебе хочу сказать только три слова. Я тебя люблю и буду говорить их снова. Я тебе хочу сказать только три слова. Видимо, в сердце моём лова-лова. Я тебе хочу сказать только три слова. Я тебя люблю и буду говорить их снова. Я тебе хочу сказать только три слова. Видимо, в сердце моём лова-лова