. В жизни так бывает, что любовь приходит вновь. В жизни так бывает, что любовь приходит вновь. Пламя догорает, и не бьется в венах кровь. Наши скандалы в киноленту. Был бы тот ещё бестселлер. Не хочешь понять, ты стала той ещё стервой. Твои предъявы - спам, все наши чувства в хлам. Уходя, я молчал, ты придиралась к мелочам. Мне приелась твоя красота. Наш корабль затопила волна. Он с грохотом сел на мель, ты ни о чем не жалел. Я расплетала волосы, ты ушел захлопнув дверь. В жизни так бывает, что любовь приходит вновь. Пламя догорает, и не бьется в венах кровь. В жизни так бывает, что любовь приходит вновь. Пламя догорает, и не бьется в венах кровь. Раньше летали бабочки, а теперь вертолетики. Терапия за баром, но без антибиотиков. Стоп игра, на повторе мысли в слоу мо. Мы с тобой не в казино, но я поставил все. Мне приелась твоя красота. Наш корабль затопила волна. Он с грохотом сел на мель, ты ни о чем не жалел. Я расплетала волосы, ты ушел захлопнув дверь. В жизни так бывает, что любовь приходит вновь. Пламя догорает, и не бьется в венах кровь. В жизни так бывает, что любовь приходит вновь. Пламя догорает, и не бьется в венах кровь. В жизни так бывает, любовь, любовь. В жизни так бывает, любовь, любовь. В жизни так бывает, любовь, любовь. В жизни так бывает, любовь, любовь