. Ты там. Где-то там. Где птицы парят в облаках. Я буду здесь. Ждать тебя здесь. Там, где-то там. Где когда-то тебя не узнал. Я буду здесь. Искать тебя здесь. Небо в твоих глазах. Капли льют по щекам. Знаю, хочешь уйти. Не дождавшись весны. Если хочешь, то плачь. Просто плачь. Я вытру слёзы твои. Где мы нашли. Наше счастье нашли. Ты была права. Я вечно где-то в облаках, и так ни раз, ни два не тут с тобой, но может, в этом. Вся любовь и в этом есть весь шарм. Что держит нас. Близко друг к другу, но по разным стенам баррикад. Неоспоримый факт. И без тебя никак, и с тобой вроде всё не как хотелось строить навсегда. Вроде всё так, но слушай, как-то всё неправильно. Ты была права, нам лучше встречаться без палева. От этих глаз, помни, они несут только предательство. Будь внимательна. С шести до девяти - здоровый сон, спокойно спи, а я приду забрать его, привезу. Поцелуи, мы выйдем с ними на патио7:23 на твоих . Casio. В голове шумы, давай их выключим. Выключим, как радио. Ты там. Где-то там. Где когда-то тебя не узнал. Я буду здесь. Искать тебя здесь. Небо в твоих глазах. Капли льют по щекам. Знаю, хочешь уйти. Не дождавшись весны. Если хочешь, то плачь. Просто плачь. Я вытру слёзы твои. Где мы нашли. Наше счастье нашли. Небо в твоих глазах. Капли льют по щекам. Знаю, хочешь уйти. Не дождавшись весны. Если хочешь, то плачь. Просто плачь. Я вытру слёзы твои. Где мы нашли. Наше счастье нашли