. Не позвонила не открыла и не звала. Почти душила но забила на твои слова. Опять мне кажется что кружится моя голова. Мой мармеладный я не права. Поцеловала обнимала после развела. Почти любила но забыла про твои слова. Опять мне кажется что кружится моя голова. Мой мармеладный я не права. Попробуй муа-муа. Попробуй джага-джага. Попробуй у-у. Мне это надо-надо . Опять мне кажется, что кружится голова. Мой мармеладный я не права. Совсем остыла не простила и не берегла. Потом решила и забила на твои слова. Опять мне кажется, что кружится моя голова. Мой мармеладный я не права. Ему шептала и шипела и опять звала. И целовала но забыла про твои слова. Опять мне кажется что кружится моя голова. Мой мармеладный я не права. Попробуй муа-муа. Попробуй джага-джага. Попробуй у-у . Мне это надо-надо. Опять мне кажется, что кружится голова. Мой мармеладный, я не права. Попробуй…. Мой мармеладный я не права. Мой мармеладный я не права. Попробуй муа-муа. Попробуй джага-джага   . Попробуй у-у. Мне это надо-надо                                                                      . Опять мне кажется что кружится голова. Мой мармеладный я не права.