. Жымыңдашат түнкү жылдыздар. Айлуу түндө нурун төгүшүп. Сага мага ошол кош жылдыз. Жакын болуп, абдан көрүнүп. Учуп өттү жылдыздар шашып. Жылып барат, айда керемет. Сен ошондо мага ийилип. Кулагыма айтың «сүйөм» деп. Жымын жымын этишет. Түнкү жылдыздар. Жылып узап кетишет. Түнкү жылдыздар. Түнкү жылдыздар. Токтото албайм, жаштык жылдызын. Балалыктын ыйык сезимин.. Ажарыңа далай суктангам. Карегиңе жанган көзүңдүн. Өчпөс нурун чачып алыстан. Жаш жүрөктү чексиз кубанткан. Узап кетпе жаштык жылдызы. Мен ошону сенден суранам. Жымын жымын этишет. Түнкү жылдыздар. Жылып узап кетишет. Түнкү жылдыздар. Түнкү жылдыздар