. Просто друзья, просто друзья. Просто друзья, просто друзья. Просто друзья, просто друзья. Просто друзья, просто, просто, просто. Как дела, подруга? . Норм. Как дела у друга? . Ок. Между нами дружба (. Да мы). Просто друзья (. Я, я-я). Просто друзья, я и ты, все мечтают об этом. Просто друзья, просто друзья. Просто, просто, про—. Просто друзья — друг и подруга, мы просто дружим. Иногда лишь ебём друг друга, но по дружески. Просто друзья — друг и подруга, мы просто дружим. Иногда лишь ебём друг друга, но по дружески. Мужчины и женщины дружат, я видел, знаю всерьёз. Один любит, другой дружит, все твои слова пере-ре-ре—. Я дружу с крокодилом, если девушки с парнями. Каждый день мой на . Мальдивах, каждый день мой на . Майами. Блесс! . Я устал слушать этот бред про друзей, не могу. Мы друзья, иногда лишь он лижет мою п…. Просто друг — не парень, нет. Я подруга, я твой кент, лучший друг среди друзей. Мы просто, просто, просто, просто. Просто друзья, я и ты, все мечтают об этом (. Да, да). Просто друзья, просто друзья. Просто, просто, про—. Просто друзья — друг и подруга, мы просто дружим. Иногда лишь ебём друг друга, но по дружески. Просто друзья — друг и подруга, мы просто дружим. Иногда лишь ебём друг друга, но по дружески. Просто друзья, просто друзья. Просто, просто, просто, пр—. Просто друзья — друг и подруга, мы просто дружим. Иногда лишь ебём друг друга, но по дружески. Просто друзья — друг и подруга, мы просто дружим. Иногда лишь ебём друг друга, но по дружески