. Пусть гремит гроза, бушует ливень, ветер воет. Буду ждать тебя, любимый, ночью на перроне. У нас впереди с тобой ещё целая жизнь. Только ты вернись, только ты вернись. Пусть гремит гроза, бушует ливень, ветер воет. Буду ждать тебя, родимый, ночью на перроне. У нас впереди с тобой ещё целая жизнь. Только ты вернись, только ты вернись. Сердце опустело. Без тебя тут холода. А я то и дело. Обрываю провода. Но ты так далеко. До тебя не дотянусь. Засыпаю с мыслью. Что на утро не проснусь. И ты около меня. Такой родной, такой красивый. Я сижу снова у окна. Ожидание так не выносимо. Но ты придешь и вновь отогреешь. Меня после долгой зимы. Я скучаю, ты бы знал как сильно. Пусть гремит гроза, бушует ливень, ветер воет. Буду ждать тебя, любимый, ночью на перроне. У нас впереди с тобой ещё целая жизнь. Только ты вернись, только ты вернись. Пусть гремит гроза, бушует ливень, ветер воет. Буду ждать тебя, родимый, ночью на перроне. У нас впереди с тобой ещё целая жизнь. Только ты вернись, только ты вернись