. В тебе так много чувств - я перебрала . И попрошу любовь нам не наливать. Снова молчим, тогда зачем нам слова. Когда глаза - это обратная связь. Тебе не нужен ни я, ни тот, кто был до меня. Ты большего достойна. И никого не прощай. Если предали тебя. Только…. Только ей не нужны. Те пустые понты. Она хочет, чтобы кто-то. Её просто любил. Только мне не нужны. Те пустые понты. Я хочу лишь чтобы . Кто-то меня просто любил. Мы в темноте, нам ничего не светит. Бросай курить, бросай меня. И все слова на ветер. Голая правда, но, а мы одеты. И не проси последний шанс. Когда он уже третий. Тебе не нужен ни я, ни тот, кто был до меня. Ты большего достойна. И никого не прощай. Если предали тебя. Только…. Только ей не нужны. Те пустые понты. Она хочет, чтобы кто-то. Её просто любил. Только мне не нужны. Те пустые понты. Я хочу лишь чтобы . Кто-то меня просто любил. Только мне не нужны. Те пустые понты. Я хочу лишь чтобы . Кто-то меня просто любил. Только ей не нужны. Те пустые понты. Она хочет, чтобы кто-то. Её просто любил. Только ей не нужны. Те пустые понты. Она хочет, чтобы кто-то. Её просто любил. Только мне не нужны. Те пустые понты. Я хочу лишь чтобы . Кто-то меня просто любил