. Сейчас вы услышите разговор с больным обнаруживающим старческое расстройство памяти, для которого характерно выпадение памяти на настоящее и гораздо большая сохранность на прошлое– . Давно ли вы лежите в больнице?. Я не вспоминаю тебя. Просто не помню, как быть ночью. Из памяти стираю тебя. На полу пепел, вкинутый . Морфий. Я не вывожу из себя. Резкий запах, едкий дым, копоть. Может быть утих, тебя не вспомню. То что ноет в ночь, поутру всохнет. На полу пепел, вкинутый и . Морфий. Я не вспоминаю тебя. Просто не помню, как быть ночью. Из памяти стираю тебя. На полу пепел, вкинутый . Морфий. Я не вывожу из себя. Резкий запах, едкий дым, копоть. Может быть утих, тебя не вспомню. То что ноет в ночь, поутру всохнет. На полу пепел. Я не вспоминаю тебя. Эйфория, так мутно. Без тебя мне так пусто. Отходосы на утро. Не приходите, здесь грустно. Очередь, взрыв, я на занятом. Куда идти, если всё не то?. Помоги мне, моё шапито. Драматургия, всё продано, пропито. Ночь, огни фонарей, веет тобой. Ты, что не говори мне, не будешь со мной. Пусть всё, что было – останется зря. Я, я забываю тебя– . Вы больны?– . Нет, я не болен. Я физически здоровый. Я ещё недавно два пуда одной рукой поднимал– . В каком году вы родились?– . Мне почти двадцать лет– . Вы не помните?. Я не вспоминаю тебя. Просто не помню, как быть ночью. Из памяти стираю тебя. На полу пепел, вкинутый . Морфий. Я не вывожу из себя. Резкий запах, едкий дым, копоть. Может быть утих, тебя не вспомню. То что ноет в ночь, поутру всохнет. На полу пепел. Я не вспоминаю тебя. Просто не помню, как быть ночью. Из памяти стираю тебя. На полу пепел, вкинутый . Морфий. Я не вывожу из себя. Резкий запах, едкий дым, копоть. Может быть утих, тебя не вспомню. То что ноет в ночь, поутру всохнет. На полу пепел, вкинутый . Морфий– . А где вы живёте?– . Я живу… . Район я не помню, потому что не выходил. Поликлиники. Больницы– . Где находится ваш дом?– . В каком районе?. Мне не приходилось выходить