. Хотелось просто позитивных эмоций, летнего настроения! . И мне очень приятно,что в клипе снялась мировая топ-модель, наша русская звезда . Ирина . Куликова,специально прилетевшая на съемки из . Милана. . Мы встречали солнце в русском поле,бегали по утренней росе, валялись в траве, танцевали в поле, — рассказывает. Сати. — . А все потому, что счастье есть!". Счастье есть!. Задержатся хоть на миг тебя просила.. Ожидание стало так невыносимо.. Я скучала; знаю, что скучал ты тоже —. В этом были мы с тобою так похожи.. Припев:. Счастье есть, только верь. . Сделай шаг навстречу!. Счастье прямо в руке, ты сожми покрепче.. Буду рядом с тобою все дни и ночи.. Счастье есть! . Счастье вмиг станет нашим, точно!. Счастье есть!. Счастье есть!. Поворот ключа, и вот, открылись двери.. Ты стоишь с цветами, — я глазам не верю.. Я простила; знаю, что простил ты тоже.. В этом были мы с тобою так похожи.. Припев:. Счастье есть, только верь. . Сделай шаг навстречу!. Счастье прямо в руке, ты сожми покрепче.. Буду рядом с тобою все дни и ночи.. Счастье есть! . Счастье вмиг станет нашим, точно!. Счастье есть, только верь и шагни навстречу!. Счастье прямо в руке, ты сожми покрепче.. Буду рядом с тобою — и днём, и ночью.. Счастье есть! . Счастье вмиг нашим станет, точно!. Счастье есть, только верь. . Сделай шаг навстречу!. Счастье прямо в руке, ты сожми покрепче.. Буду рядом с тобою все дни и ночи.. Счастье есть! . Счастье вмиг станет нашим, точно!. Станет нашим, точно!. Счастье есть!. Счастье есть!. Июнь, 2015.