. Я заберу тебя на ладе. Ты в . Givenchy. Детка, мы с тобой поладим. Роскошь — гроши. Я забрал тебя на ладе. Звенят рубли. Сколько стоит твое платье. Не говори. Ее тело, yummy, вкусно и точка. Так не любит . С. Т. С, но папина дочка. Она холод, но в директ летят огонечки. Весь твой кэш не стоит ни одной ее цепочки. Ее не удивит твоя ламбо (урус). Вряд ли удивит твой гелик (брабус). Девочке важен лишь его статус. Но не . В. К, а на банковской карте. Черт. Говорю тебе что люблю. Я так говорю абсолютно каждой. Ты спускаешься вниз по моим тату. Детка, прости, но я не хочу дважды. Для всех недоступна, как нетфликс. Трудно с тобой, будто тетрис. Но залетел снова в твой плейлист. Выполню любой твой каприз. Я заберу тебя на ладе. Ты в . Givenchy. Детка, мы с тобой поладим. Роскошь — гроши. Я забрал тебя на ладе. Звенят рубли. Сколько стоит твое платье. Не говори. Я заберу тебя на ладе. Ты в . Givenchy. Детка, мы с тобой поладим. Роскошь — гроши. Я забрал тебя на ладе. Звенят рубли. Сколько стоит твое платье. Не говори