. Проревела весь день. Прорыдала всю ночь. Расскажи мне, как ты. Зная это, живёшь. Лишь бы не усложнял. Ты не сможешь помочь. Раны залечатся. Ты только не трожь. Мне не хватало тебя. Ждала звонка весь уикенд. Мне не хватало тебя. Я отдалась вся тебе. Я доверяла, но что же получила взамен. Впустую нервы. И кучу непонятных проблем. Но. Не забывай, мой мальчик. Мужчины тоже плачут. Не забывай, мой милый. Не всё решает сила. Нет на сердце места больше чувствам. Время всё расставит по местам. Он придёт опять но будет пусто там. Не забывай, мой мальчик. Мужчины тоже плачут. Удалила друзей. Растеряла подруг. И всё равно не угодила ему. Ревновал он ко всем. Кого видел вокруг. И поняла, что отдалась не тому. Он вёл себя при всех. Типа мужчина, а сам. Всего лишь неуверенный в себе мальчуган. Всё это так нелепо. Вот как произойдёт. Ты от него сбежишь. А он к тебе приползёт. Не забывай, мой мальчик. Мужчины тоже плачут. Не забывай, мой милый. Не всё решает сила. Нет на сердце места больше чувствам. Время всё расставит по местам. Он придёт опять но будет пусто там. Не забывай, мой мальчик. Мужчины тоже плачут