. Этот дождь – как музыка мокрых крыш,. Ты тоже сейчас не спишь, где-то далеко.. Прикоснись, пусть мысленно и легко,. Я знаю, твоя любовь сильнее всех разлук.. Я хочу чувствовать-чувствовать тебя!. Шар земной ещё один сделал круг. И стали мы ближе вдруг, ближе, ближе вновь.. Провожай все лайнеры, поезда,. Но вместе с тобой всегда останется эта любовь.. Я хочу чувствовать тебя!. Чувствовать тебя!. Чувствовать-чувствовать тебя!. Чувствовать тебя!. Чувствовать-чувствовать тебя рядом,. Нежность твою испить до дна слепо.. Чувствовать-чувствовать рядом,. На расстоянии стать ещё ближе.. Чувствовать-чувствовать и в небо падать.. Чувствовать-чувствовать тебя!. Чувствовать-чувствовать тебя!. Чувствовать-чувствовать тебя!