. Разбуди меня звонок, разреши теперь раздеться.. Ты так сильно одинок, что не знаешь куда деться.. Но в этом весь винтаж твой, и если войти в кураж.. То не надо уже дружить жи дружить, с головой.. Ты даже сам и не знаешь, на сколько сильно . Ты самый крутой.. А я каждую песню пою тебе, . И мне так хорошо, в полном клубе людей.. А я танцую здесь по своей вине, . И мне так хорошо, и мне так веселей.. А я каждую песню пою тебе, . И мне так хорошо, в полном клубе людей.. А я танцую здесь по своей вине, . И мне так хорошо, и мне так веселей.. Здесь нечаянная связь, там не тронутая вечность.. Расскажи мне не смеясь, что такое человечность.. И почему мне так трудно, с тобой обо всем под утро.. Без тем и о том куда, приведет нас маршрут.. Если не знаешь о чем, пиши мне просто я просто пишу.. А я каждую песню пою тебе, . И мне так хорошо, в полном клубе людей.. А я танцую здесь по своей вине,. И мне так хорошо, и мне так веселей.. А я каждую песню пою тебе, . И мне так хорошо, в полном клубе людей.. А я танцую здесь по своей вине, . И мне так хорошо, и мне так веселей.. Каждую, каждую, каждую, песню тебе пою.. Каждую, каждую, каждую.. Каждую, каждую, каждую, песню тебе пою.