. Медленно падаем. Закрыты глаза. Мы летим с тобой в пропасть. С криками, с матами. Нас нужно спасать. Но не дает гордость. Преданы, ранены. От нас с тобой. Ничего не осталось. Медленно падаем. Это наш последний танец. И мы падаем, падаем, падаем, падаем вниз. Влюбились расстались. Влюбились расстались. Расстались снова сошлись. Вроде бы все решено. И мы поняли мы слишком разные. Я не твое, ты не мое. С нами все ясно, да. Да, разошлись пути, каждый сам по себе. Да, разошлись пути, но…. Так тянет к тебе!. Меня так сильно это бесит, я не могу. Сопротивляться бесполезно. Ну почему?. Тянет и тянет к тебе, тянет и тянет к тебе. Тянет и тянет к тебе. Так тянет к тебе!. Меня так сильно это бесит, я не могу. Сопротивляться бесполезно. Ну почему?. Тянет и тянет к тебе, тянет и тянет к тебе. Тянет и тянет к тебе. Глупые, голые. Мы как дураки, которые сутки. Падаем в прошлое. Думаем, что это всё просто шутки. А душе. Больно же. А от души ничего не осталось. Сколько вниз этажей …. Это наш последний танец. Последний танец. И мы падаем, падаем, падаем. Падаем вниз …. Влюбились, расстались. Влюбились, расстались. Влюбились, расстались. Расстались, снова сошлись. И вроде бы все решено. И мы поняли мы слишком разные. Я не твое, ты не мое. С нами все ясно да. Да разошлись пути, каждый сам по себе. Да разошлись пути, но…. Так тянет к тебе!. Меня так сильно это бесит я не могу. Сопротивляться бесполезно. Ну почему?. Тянет и тянет к тебе, тянет и тянет к тебе. Тянет и тянет к тебе. Так тянет к тебе!. Меня так сильно это бесит я не могу. Сопротивляться бесполезно. Ну почему?. Тянет и тянет к тебе, тянет и тянет к тебе. Тянет и тянет к тебе. Тянет и тянет к тебе, тянет и тянет к тебе. Тянет и тянет к тебе. Ну почему?. Тянет и тянет к тебе, тянет и тянет к тебе. Тянет и тянет к тебе. Тянет к тебе. Тянет к тебе. Тянет к тебе. Ну почему?. Тянет и тянет к тебе, тянет и тянет к тебе. Тянет и тянет к тебе