. Батя говорил, ты не ведись на этих дур. Если им нужно сердце, то сердце из купюр. Им нужны только тачки на блатных номерах. Но не такие, как я. Я не богат и не знаменит. Я не куплю тебе весь мир, извини. Но я смогу тебя так сильно любить. Как тебя не полюбит никто из них. Я не богат и не знаменит. Я не куплю тебе весь мир, извини. Но я смогу тебя так сильно любить. Как тебя не полюбит никто из них. Ма, я влюбился в девчонку, пи**ец. Но чувствую, как малолетний пацан. Помню, учил меня как-то отец. Если твое, то иди до конца. Она вся такая разодетая дама. Батя блатной и роскошная мама. Ни шагу из дома нельзя без охраны. Ложится не поздно, просыпается рано. Чистые брюлики ярко на шее. Ручки в перчатках, ножки в . Шанели. А я то ползу, то копаю траншеи