. Мы, отрываясь от земли, взлетаем . И в поцелуе рисуем губами . Мы с ней нашли, что давно искали . Эти чувства и пламя . Мне говорили, что она опасна . Что ее чары крепят, как вино . Я с этим миром совсем не согласен . Она точно мое. И только лишь со мной она так уникальна . Так уникальна . Она мой алкоголь, что берет моментально . Мысли улетают . И только лишь со мной она так уникальна . Так уникальна . Она мой алкоголь, что берет моментально . Мысли улетают. В ее глазах я наблюдаю космос . И обожаю трогать ее волосы . На теле после ночи блики, полосы . В голове — ее голос . Я с нею связан, ведь она мой лучший мир . Поверь, это идет уже давно . И улетал я раньше в кайф со многими . Она точно мое. И только лишь со мной она так уникальна . Так уникальна . Она мой алкоголь, что берет моментально . Мысли улетают . И только лишь со мной она так уникальна . Так уникальна . Она мой алкоголь, что берет моментально . Мысли улетают