. Под сиреневой луной я бегу к тебе домой. На улице холод пробивает насквозь. Накрывает волной эта любовь. Ведь я вижу, как тебя целует другой. Весь кэш на билет в одну сторону. Пускай меня судят и не поймут. Бегу к тебе с бешеной скоростью. Не знал, что меня там уже не ждут. Я спешил к тебе, думал, расскажу. Как же я скучал, но сейчас стою. У подъезда и наблюдаю, как. Ты ушла с другим на моих глазах. Под сиреневой луной я бегу к тебе домой. На улице холод пробивает насквозь. Накрывает волной эта любовь. Ведь я вижу, как тебя целует другой. Если бы я знал, что мы станем как лед. Или упадем, а это море стекла. Я бы никогда не пошел за тобой. Я бы не искал только твои глаза. Под сиреневой луной я бегу к тебе домой. На улице холод пробивает насквозь. Накрывает волной эта любовь. Ведь я вижу, как тебя целует другой