. Скажи, что может нам помешать. Уйти сейчас, чтобы было не жаль. Самолеты нам дарят печаль. Если не ждешь, то не надо встречать. Этажи мимо нас. Это жизнь для себя. Оставь так, пускай. Мои мысли летят. Босиком по стеклу. И неважно куда. Просто так. За нами все смотрели пристально. Ведь мы любили так двусмысленно. Мы незаметно стали близкими. И потерялись так же быстро мы. За нами все смотрели пристально. Ведь мы любили так двусмысленно. Мы незаметно стали близкими. И потерялись так же быстро мы. Давай менять все именно так. Если не хочешь, то как удержать?. Я за тобой буду издалека. Но меня тянет к твоим берегам. Этажи мимо нас. Это жизнь для себя. Оставь так, пускай. Мои мысли летят. Босиком по стеклу. И неважно куда. Просто так. За нами все смотрели пристально. Ведь мы любили так двусмысленно. Мы незаметно стали близкими. И потерялись так же быстро мы. За нами все смотрели пристально. Ведь мы любили так двусмысленно. Мы незаметно стали близкими. И потерялись так же быстро мы. За нами все смотрели пристально. Ведь мы любили так двусмысленно. Мы незаметно стали близкими. И потерялись так же быстро мы. За нами все смотрели пристально. Ведь мы любили так двусмысленно. Мы незаметно стали близкими. И потерялись так же быстро мы