. Ты на работу, я опять по турам. Друзья мне скажут я дурак, что я влюбился в дуру. Хочу сказать про боль внутри, но не даёт цензура. Смеюсь, что шахматист, ведь в голове твоя фигура. Чувства не купишь за купюры. Пойми, мужчинам так плевать на крутость маникюра. Мне важно, что внутри, хоть так крута твоя натура. Любовь — абсурд, от ссор до секса с перекуром. Я и ты - как мистер и миссис . Смит. Но это не любовь, так что без обид. Я иду домой, меня не зови. Если наберу — трубку не бери. Я и ты - как мистер и миссис . Смит. Но это не любовь, так что без обид. Я иду домой, меня не зови. Если наберу — трубку не бери. Знаешь, мы всегда жили на разных планетах. Ты всегда видел зиму, а я лето. И мы засыпали с рассветом. Я не знала, что тогда это была клетка. Такая сильная, такая дерзкая. Но что внутри у меня - ты так и не узнал. Ты так и не спросил, но я тебя простила(я тебя простил). Я и ты - как мистер и миссис . Смит. Но это не любовь, так что без обид. Я иду домой, меня не зови. Если наберу — трубку не бери. Я и ты - как мистер и миссис . Смит. Но это не любовь, так что без обид. Я иду домой, меня не зови. Если наберу — трубку не бери. Так хочу забыть тебя. Но нам напомнит музыка. Мир, где только ты и я. Мир, где только ты и я. Как же сложно, что ты рядом. Мы уже не те, но с тем же взглядом. Сердце режет, это правда(. Как тебя забыть?). Я и ты - как мистер и миссис . Смит. Но это не любовь, так что без обид. Я иду домой, меня не зови (не зови). Если наберу — трубку не бери. Я и ты - как мистер и миссис . Смит. Но это не любовь, так что без обид. Я иду домой, меня не зови. Если наберу — трубку не бери (не бери). Я и ты - как мистер и миссис . Смит. Но это не любовь, так что без обид (знаешь это). Я иду домой, меня не зови. Если наберу — трубку не бери (о-о-о). Я и ты - как мистер и миссис . Смит. Но это не любовь, так что без обид (у-у-у). Я иду домой, меня не зови (а-а-а). Если наберу — трубку не бери. Я и ты - как мистер и миссис . Смит. Если наберу — трубку не бери