. Мы вышли за школьные двери, уроки теперь позади. Домашку никто не проверит, эй школа без нас не грусти. Вокруг снова смех и приколы, наше время пришло, до свидания школа. Впереди миллионы классных моментов, без вариантов на сто процентов. Зажигай каникулы ярко, будет комментов больше в двойне. Наши селфи собрали все лайки, на позитивной волне. Зажигай каникулы круто, школьные будни пока. Новый движ по новым маршрутам, будет супер-будет жара. В учебе и в отдыхе, вместе компанией дружной сейчас. Тусим и слушаем песни, энергия это про нас. Как вам мотив не слабо качает? . Эй, все друзья кто меня знает. Прямо сейчас пользуясь случаем, передаю приветы всем кто меня слушает. Зажигай каникулы ярко, будет комментов больше в двойне. Наши селфи собрали все лайки, на позитивной волне. Зажигай каникулы круто школьные будни пока. Новый движ по новым маршрутам, будет супер-будет жара