. Дурманом сладким веяло, когда цвели сады. Когда однажды вечером в любви признался ты. Дурманом сладким веяло от слова твоего. Поверила, поверила, и больше ничего. Один раз в год сады цветут. Весну любви один раз ждут. Всего один лишь только раз. Цветут сады в душе у нас. Один лишь раз, один лишь раз,. А звезды тихо падали, когда цвели сады. О будущем загадывал, о свадьбе думал ты. И я уже не прятала своих счастливых глаз. Украдкой мама плакала от радости за нас. Один раз в год сады цветут. Весну любви один раз ждут. Всего один лишь только раз. Цветут сады в душе у нас. Один лишь раз, один лишь раз. И платье шилось белое, когда цвели сады. Ну что же тут поделаешь — другую встретил ты. Красивая и смелая дорогу перешла. Черешней скороспелою любовь ее была. Один раз в год сады цветут. Весну любви один раз ждут. Всего один лишь только раз. Цветут сады в душе у нас. Один лишь раз, один лишь раз. Один раз в год сады цветут. Весну любви один раз ждут. Всего один лишь только раз. Цветут сады в душе у нас. Один лишь раз, один лишь раз