. И ты ходишь по пятам за мной. Ну зачем мне это надо - я же вечно молодой. И ты ходишь по пятам за мной. Ну зачем мне это надо - я же вечно молодой. Я номер заменил, не звони мне никогда. Был и буду молодым, я прошу не набирай. Ты звонишь на домофон, о, алло. Будь добра иди домой-ой, домой. Попросту просто босс там. Деньги на стол, город мой . Бостон. Поменял местами как . Рика . Коста. Тебя не пали так жестко. Попросту просто босс там. Деньги на стол, город мой . Бостон. Поменял местами как . Рика . Коста. Тебя не пали так жестко. Ты говоришь: на что я трачу время?. А мы катим и за рулем мой братик. И к черту эти party и дать ей симпатии. Ночные оборотень и это наши я тени. Это наши я тени, это наши я тени. И ты ходишь по пятам за мной. Ну зачем мне это надо - я же вечно молодой. И ты ходишь по пятам за мной. Ну зачем мне это надо - я же вечно молодой. Я номер заменил, не звони мне никогда. Был и буду молодым, я прошу не набирай. Ты звонишь на домофон, о, алло. Будь добра иди домой-ой, домой