. О чем мне скажет твое сердце, . О чем ты промолчишь мне вслед?. Воспоминания, как птицы - . Летят к тебе встречать рассвет.. О чем мне скажет твое сердце, . О чем ты промолчишь мне вслед?. Воспоминания, как птицы - . Летят к тебе встречать рассвет.. Я буду рядом одним лишь взглядом!. Одним лишь взглядом с тобою рядом!. Я помню первые минуты ослепления глаз,. Когда и запахи и звуки затихали кружась.. Твой страх уже не в счет, я сделал шаг вперед,. Как будто наступая на растаявший лёд.. Чем ближе мы, тем движемся быстрее друг к другу.. Казалось, затянуло навсегда в центрифугу.. Мы, радуясь, как дети - лицом встречали ветер,. Не допуская мысли о возможности трагедий.. Я тебя выдыхаю, без тебя меня - нет.. Нет смысла больше искать ответ.. Ты где-то близко, в моем сердце всегда. Будет эта тоска.. О чем мне скажет твое сердце, . О чем ты промолчишь мне вслед?. Воспоминания, как птицы - . Летят к тебе встречать рассвет.. Я буду рядом одним лишь взглядом!. Одним лишь взглядом с тобою рядом!. Я наверно стал другим, от любви остался дым.. Все, что было дорогим, кажется теперь пустым.. Мы с тобой не те, мы с тобой не те.. Каждый день нас приближал к этой западне.. Так, как героям пьес, поднявшись до небес -. Нам предстоит конец, но мы несем свой крест.. И видно не судьба оформить все в словах.. Сказать друг другу глядя в глаза: ". Ну все, прощай...". Я тебя выдыхаю, я тобою дышу - в каждом новом дне тебя я ищу.. Ты где-то близко, я рядом всегда - между нами тоска.. О чем мне скажет твое сердце, . О чем ты промолчишь мне вслед?. Воспоминания, как птицы - . Летят к тебе встречать рассвет.. Я буду рядом одним лишь взглядом!. Одним лишь взглядом с тобою рядом!. Просто надо знать искусство, как искусно прятать чувства.. Просто надо знать искусство, как искусно прятать чувства.. О чем мне скажет твое сердце, . О чем ты промолчишь мне вслед?. Воспоминания, как птицы - . Летят к тебе встречать рассвет.. Я буду рядом одним лишь взглядом!. Одним лишь взглядом с тобою рядом!