. Чувствую тебя, дыхание затая. Обними меня, грусть отпуская. Сколько нежных слов прозвучит в ночи. Своих не бойся снов, своих не бойся снов. Только не молчи, ты слышишь, только не молчи. Ты расправь крылья свои и на мой голос лети. Образ мой в сердце храни, руку мою крепче держи. Не отпускай, слышишь, не отпускай, слышишь, не отпускай. Слышишь, не отпускай. Слышишь, не отпускай. Слышишь, не отпускай. Голос любви, ты ко мне лети. Я в твоих руках быть хочу счастливым. Поднимайся вверх, отпусти грехи. Ты в моих мечтах. Только не молчи ты слышишь, только не молчи. Ты расправь крылья свои и на мой голос лети. Образ мой в сердце храни, руку мою крепче держи. Не отпускай, слышишь, не отпускай, слышишь, не отпускай. Слышишь, не отпускай. Чувствую тебя. Слышишь, не отпускай. Чувствую тебя. Слышишь, не отпускай. Чувствую тебя. Слышишь, не отпускай. Чувствую тебя. Слышишь, не отпускай. Чувствую тебя