. Всі почуття уже забуті. Говорити один з одним нам немає суті. Замість дотиків - морози люті. Крик в очах, але ми не почуті. Вагони кохання їдуть вже в депо. Кінець кіно це все ні про що. Давай пообіцяємо ніколи не будити кохання. Змішуючи . Chivas з колою. Бар за баром, по нічному місту. І в моїх діях вже давно немає змісту. Незабаром буду у мети. Забуду, ким одне для одного були. Бар за баром, по нічному місту. І в моїх діях вже давно немає змісту. Незабаром буду у мети. Забуду, ким одне для одного були. Чому так багато фігур тут?. То трикутник, то глухий кут. Чому так багато протиріч?. Ми загубили кохання як якусь річ. Давай хоча би раз по фактам. Заглянемо у серце, подивимося як там. А там давно руїни, а там давно вогні. Погасли... прошу розпали. І в моїх діях вже давно немає змісту. Незабаром буду у мети. Забуду, ким одне для одного були. Бар за баром, по нічному місту. І в моїх діях вже давно немає змісту. Незабаром буду у мети. Забуду, ким одне для одного були. Бар за баром, по нічному місту. І в моїх діях вже давно немає змісту. Незабаром буду у мети. Забуду, ким одне для одного були