. Вылечусь от этих чувств.. Постоянно так грустно, постоянно боюсь я. Потерять тебя, не узнать тебя, плыть без тебя -. Не добивай меня.. Ты говоришь глупости у самой пропасти;. Молю - отпусти, меня отпусти.. Разожми ладонь и я полечу, разбиваясь. О камни, может быть вылечусь я.... Подожди, не уходи.. Ты мне говорил честно, без тебя мне нет места.. Сумасшедшая, не могу без тебя.. Я ненавижу тебя, не унижай меня.. Ты говоришь глупости у самой пропасти;. Молю - отпусти, меня отпусти.. Разожми ладонь, и я полечу, разбиваясь. О камни, может быть вылечусь я.... Солнце вот-вот уйдет за горизонт,. Но никто не уснёт, не уснёт.. И ты не обнимешь меня, и я не согрею тебя.. Слёзы, как твоя тень, как моя боль.. Мокрая вся постель, ты не со мной.. И так всё нелепо порой, ты именно тот, ты мой -. Я с тобой.. Ты говоришь глупости у самой пропасти.. Молю - отпусти, меня отпусти.. Разожми ладонь, и я полечу, разбиваясь. О камни; может быть, может быть.. Ты говоришь глупости у самой пропасти.. Молю - отпусти, меня отпусти.. Разожми ладонь, и я полечу, разбиваясь. О камни, может быть вылечусь я...