. Не могу с собой снова совладать. И хочу тебя снова целовать. В тачке и в метро, в парке и в кино. Кто там палит нас? . Это все равно. И прохожие снимут на телефон. В сети залетит этот вирусом. Завтра, может, нас увидит миллион. Да и наплевать, мы же не . Пентагон. Буду целовать я ее везде. И пускай про нас узнает интернет. Я ее люблю, это не секрет. Будто кроме нас никого здесь нет. На-ра-на-ра-най. На-ра-на-ра-най. На-ра-на-ра-най. На-ра-на-ра-най. Никого здесь нет, только сердца стук. Только мы вдвоем и весь мир вокруг. Купидоны надо мной трубят. Всюду буду целовать. Буду целовать я ее везде. И пускай про нас узнает интернет. Я ее люблю, это не секрет. Будто кроме нас никого здесь нет. Буду целовать я ее везде. И пускай про нас узнает интернет. Я ее люблю, это не секрет. Будто кроме нас никого здесь нет. На-ра-на-ра-най. На-ра-на-ра-най. На-ра-на-ра-най. На-ра-на-ра-най