. Я тут все с детства. Травмы конечно идут с детства. Но какой ты помятый. Пьешь коктейль экстра с мятный. Я не буду больше злится,. Не называй меня львицей. Что то рвется между нами. Мы все обросли ярлыками. Всё время мы ищем знаки. Мы умные дураки. Накапливая накипь. Несказанных слов любви. Всё время мы ищем знаки. Мы умные дураки. Накапливая накипь. Несказанных слов любви. В космос летели искры,. Но кто то вычеркнул нас из списка. И ночью в мотеле пьяном. Я жду одна капитана. Нам некуда торопится. Нас развернули на самой границе. Что то тлеет между нами. Удержи меня словами. Всё время мы ищем знаки. Мы умные дураки. Накапливая накипь. Несказанных слов любви. Всё время мы ищем знаки. Мы умные дураки. Накапливая накипь. Несказанных слов любви. Полные головы, не накопится. Знак, знак, знак монотонности.... Знаки, знаки, знаки выход где найти. Трещина на груди .... Выход где найти. Знаки, знаки, знаки. Выход не найти. Трещина на груди .... Знаки, знаки, знаки. Всё время мы ищем знаки. Мы умные дураки. Накапливая накипь. Несказанных слов любви. Всё время мы ищем знаки. Мы умные дураки. Накапливая накипь. Несказанных слов любви