. Скатертью дорожка, только осторожно. Там замёрзли слёзы, смотри не поскользнись. Смотри не поскользнись, без тебя всё встало зае…. Заезжаю за другой на мерене. Заедает этот трек (этот трек) в голове. Заикаться стал, наверно, вспоминаешь обо мне. А хотя забей-ие-ие-ие-ией. Что-то там на ". А", или показалось. Вроде ты тогда долго собиралась. Вроде у тебя двое младших братьев. Вроде без причин бабки бати тратишь. Вроде 777, может быть иначе. Я теперь не вспомню, я теперь богаче. В багаже моём пол твоего сердца. Забери себе занимает место.. Больше не болит, больше не скучаю. Больше не ревную, я люблю другую. Больше не нужна, больше я не помню. Боже, как её? . Господи, напомни. Скатертью дорожка, только осторожно. Там замёрзли слёзы, смотри не поскользнись. Смотри не поскользнись, без тебя всё встало зае…. Заезжаю за другой на мерене. Заедает этот трек (этот трек) в голове. Заикаться стал, наверно, вспоминаешь обо мне. А хотя забей-ие-ие-ие-ией. Твои фото в инстаграм свели меня давно с ума. Я бы заехал за тобой, но ты уже мне не нужна. Ты будто кукла я бросаю, тебя подберет другой. Как и все хотела ласки, но получила боль. Не реви не звони рядом дуры и бокалы. Нету слов о любви, я из памяти стираю. Не реви не звони рядом дуры и бокалы. Нету слов о любви, я из памяти стираю. Скатертью дорожка, только осторожно. Там замёрзли слёзы, смотри не поскользнись. Смотри не поскользнись, без тебя всё встало зае…. Заезжаю за другой на мерене. Заедает этот трек (этот трек) в голове. Заикаться стал, наверно, вспоминаешь обо мне. А хотя забей-ие-ие-ие-ией