. Туманная магистраль. До дома не хочется. Я уезжаю вдаль. В гордом одиночестве. Сдался, не удержал. Сердце кричит. Прочь его долой. Теперь оно зашито под бронёй. Туманная магистраль. До дома не хочется. Я уезжаю вдаль. В гордом одиночестве. Сдался, не удержал. Сердце кричит. Прочь его долой. Теперь оно зашито под бронёй. У нашей любви. Закончился дизель. Столько наговорил ты слов. Но я не в обиде. Отпусти. Ведь по-другому не выйдет. Душа слепа порой, но все равно видит. Видит, как я тебя любила. Как спешила к тебе навстречу. Ветер дует попутно в спину. Мне эти чувства крыть нечем. Я в путь дорогу собираюсь, меня не ищи. Оставлю под ковриком ключи. Благодарю за путь, но забудь, меня забудь. Может быть когда-нибудь наберу, хотя вряд ли. Разбросаны грабли, мы по ним гуляли. Я в гордом одиночестве теперь убегаю. Туманная магистраль. До дома не хочется. Я уезжаю вдаль. В гордом одиночестве. Сдался, не удержал. Сердце кричит. Прочь его долой. Теперь оно зашито под бронёй. Туманная магистраль. До дома не хочется. Я уезжаю вдаль. В гордом одиночестве. Сдался, не удержал. Сердце кричит. Прочь его долой. Теперь оно зашито под бронёй