. Наш дом сегодня вверх дном. Играю с огнем, скажи, а что потом. День, ночь, может все это сон. Пора проснуться. Ведь я не хочу быть больше в нем. Я смотрю, как ты танцуешь. Знаешь, я уже ревную. На ней платье от . Кутюра. Иди ко мне. Не бойся, я не буду грубым. А мне фиолетово (фиолетово). Все твои розовые сны – просто иллюзия. А знаешь, все мои куплеты впредь не про тебя. Но это лето мы запомним навсегда, о да. Фиолетово (фиолетово). Все твои розовые сны – просто иллюзия. А знаешь, все мои куплеты впредь не про тебя. Но это лето мы запомним навсегда, о да. Итак, стоп, в вагоне метро. Здесь только мы вдвоем. Давай начнем кино. Зачем ты строишь недотрогу. Эй, прекрати, иди сюда. Я буду тебя трогать. А пока ты дуешь губы. Потерплю, но не больше минуты. К черту платье от . Кутюра. Иди ко мне. Не бойся, я не буду грубым. А мне фиолетово (фиолетово). Все твои розовые сны – просто иллюзия. А знаешь, все мои куплеты впредь не про тебя. Но это лето мы запомним навсегда, о да. Фиолетово (фиолетово). Все твои розовые сны – просто иллюзия. А знаешь, все мои куплеты впредь не про тебя. Но это лето мы запомним навсегда, о да. Фиолетово. Фиолетово