. Капли дождя на твоей футболке. Вижу твое тело. Жажду твое тело. Оууу ееее. Капли дождя на твоей футболке. Снимай ее скорее. Жажду твое тело. Оууу еее. Капли дождя. Капли, капли дождя. Капли дождя на твоей футболке. Капли дождя. Капли, капли дождя. Капли дождя на твоей футболке. Довёл небо до слез, чтоб увидеть, как ты хороша. Пока падали на твоё тело капли дождя. Стало трудно дышать. Твои волосы wavy. Эти чувства засейви. Эти тучи не видели. Тучи не видели. Никого лучше тебя. Залечу твои раны, girl. Без одежды будет лучше оуу. Дотянуться никто не смог. Только я, только я. Так красива ты под водой. Небо плачет — ему не быть с тобой. Променяю солнца лучи. На дожди, на дожди. Капли дождя на твоей футболке. Вижу твое тело. Жажду твое тело. Оууу ееее. Капли дождя на твоей футболке. Снимай ее скорее. Жажду твое тело. Оууу еее. Капли дождя. Капли, капли дождя. Сопротивляться, м-м, больше я не могу. Опускаю свой щит. Опускаю свой щит. Позволю видеть себя. Чем дольше вечер, тем больше капли дождя. Baby you and me go viral. Я хотела быть только с тобой. Не хочу остаться тайной. И я таю, и я таю, и я таю. Капли дождя на моей футболке. Но ты не отрываешь взгляд от моих глаз. Класс. Капли дождя на твоей футболке. Вижу твое тело. Жажду твое тело. Оууу ееее. Капли дождя на твоей футболке. Снимай ее скорее. Жажду твое тело. Оууу еее. Капли дождя. Капли, капли дождя. Капли дождя на твоей футболке. Капли дождя. Капли, капли дождя. Капли дождя на твоей футболке