. Ты не здесь. Между нами дрожат километры от ветра. Ты оффлайн и мои берега. Ждут сигнала с твоего маяка. Издалека мне тебя не слышно. Мне тебя не нужно. Я взлетаю до потолка. Я глотаю слёзы. Я вдыхаю грозы. Выдыхаю облака. Выдыхаю облака. Выдыхаю облака. Наши сны уже снятся кому-то другому, чужому. Ну а мы?. Мы как два дурака. Выживаем от звонка до звонка. Издалека мне тебя не слышно. Мне тебя не нужно. Я взлетаю до потолка. Я глотаю слёзы. Я вдыхаю грозы. Выдыхаю облака. Выдыхаю облака. Выдыхаю облака. А слова, что были сказаны вблизи. Издалека уже не разобрать. Позволь тогда насквозь тебя пройти. Раз не могу тебя обнять. Издалека мне тебя не слышно. Мне тебя не нужно. Я взлетаю до потолка. Я глотаю слёзы. Я вдыхаю грозы. Выдыхаю облака. Выдыхаю облака. Выдыхаю облака