. Давай устроим с тобой пати. Пати на твоей кровати. Твоих губ нежно касаюсь. Ты дурманишь, так дурманишь. Устроим с тобой пати. Пати на твоей кровати. Твоих губы нежное касаюсь. Ты дурманишь, так дурманишь. Потанцуй со мною рядом. Под басы дым кальяна. Прожигаешь своим взглядом. И спускаешься так плавно. Мы одни на это хате. И надеюсь, все прокатит. На двоих устроим пати. Без особых обязательств. Ты давай со мной под этот дым. Пусть в унисон у нас стучит. Давай со мной под этот дым . Пусть в унисон у нас. Давай устроим с тобой пати. Пати на твоей кровати. Твоих губ нежно касаюсь. Ты дурманишь, так дурманишь. Устроим с тобой пати. Пати на твоей кровати. Твоих губы нежное касаюсь. Ты дурманишь, так дурманишь. Давай устроим с тобой пати. Пати на твоей кровати. Твоих губ нежно касаюсь. Ты дурманишь, так дурманишь. Устроим с тобой пати. Пати на твоей кровати. Твоих губы нежное касаюсь. Ты дурманишь, так дурманишь. На столе остывший латте. Ты на вкус сладкая вата. Твои формы необъятны. И меня так это манит. Ты танцуй в дыму кальяна. Будь всегда со мною рядом. Пусть и быть со мной опасно. Но уже это не важно. Ты давай со мной под этот дым. Пусть в унисон у нас стучит. Давай со мной под этот дым . Пусть в унисон у нас. Давай устроим с тобой пати. Пати на твоей кровати. Твоих губ нежно касаюсь. Ты дурманишь, так дурманишь. Устроим с тобой пати. Пати на твоей кровати. Твоих губы нежное касаюсь. Ты дурманишь, так дурманишь. Давай устроим с тобой пати. Пати на твоей кровати. Твоих губ нежно касаюсь. Ты дурманишь, так дурманишь. Устроим с тобой пати. Пати на твоей кровати. Твоих губы нежное касаюсь. Ты дурманишь, так дурманишь