. Все подруги на танцах, а я кусаю пальцы. Думаю я все только про тебя, да я, я, я. Говори со мной тише, подойди ко мне ближе, ближе. Обними меня так, как будто я уже твоя. Я уже твоя, выключи огни. Куда теперь идти, мне идти?. Парень, ты меня так сильно ранил. Медленно и без правил. Ну, зачем ты так со мной? . Ну, зачем?. Парень, я готова все исправить. Но твоя любовь без правил. Ты поговори со мной, поговори. Все подруги по парам, ну а я потерялась. Все стою одна, гаснут фонари, вези, гони. Подойди ко мне ближе, я тебя не обижу. Ты же так провожал глазами, мамочка, прости. Куда теперь идти, мне идти?. Парень, ты меня так сильно ранил. Медленно и без правил. Ну, зачем ты так со мной? . Ну, зачем?. Парень, я хотела все исправить. Но твоя любовь без правил. Ты поговори со мной, поговори. Парень, ты меня так сильно ранил. Медленно и без правил. Ну, зачем ты так со мной? . Ну зачем?. Парень, я готова все исправить. Но твоя любовь без правил. Ты поговори со мной, поговори