. Свечи у камина. Музыка красива. Нас уносит эта ночь с тобой. Волной адреналина. Ах, эти свечи у камина. Красивая картина. Как же ты на вкус приятна. Словно спелая малина. Свечи у камина. Музыка красива. Нас уносит эта ночь с тобой. Волной адреналина. Ах, эти свечи у камина. Красивая картина. Как же ты на вкус приятна. Словно спелая малина. А ночь, как сахарный песок. Пью мартини, сладкий сок. И глаза твои, как море. Море, море голубое. Я в любви твоей тону. Не предам, не обману. И на целом свете буду. Лишь любить тебя одну. Мураши по коже. Нет тебя дороже. Твои влажные ладони. Заменить никто не сможет. И в любовной ложе. Будут с нами тоже. Лепестки цветов на теле. Мокрые до дрожи(. Мокрые до дрожи). Свечи у камина. Музыка красива. Нас уносит эта ночь с тобой. Волной адреналина. Ах, эти свечи у камина. Красивая картина. Как же ты на вкус приятна. Словно спелая малина. Свечи у камина. Музыка красива. Нас уносит эта ночь с тобой. Волной адреналина. Ах, эти свечи у камина. Красивая картина. Как же ты на вкус приятна. Словно спелая малина. А ночь, как сахарный песок. Пью мартини, сладкий сок. И глаза твои, как море. Море, море голубое. Я в любви твоей тону. Не предам, не обману. И на целом свете буду. Лишь любить тебя одну. Свечи у камина. Музыка красива. Нас уносит эта ночь с тобой. Волной адреналина. Ах, эти свечи у камина. Красивая картина. Как же ты на вкус приятна. Словно спелая малина. Свечи у камина. Музыка красива. Нас уносит эта ночь с тобой. Волной адреналина. Ах, эти свечи у камина. Красивая картина. Как же ты на вкус приятна. Словно спелая малина(. Ах, эта спелая малина)(. Спелая малина)(. Ах, эта спелая малина)(. Спелая малина)(. Ах, эта спелая малина)(. Спелая малина)(. Ах, эта спелая малина). Спелая малина…