. Тағдырдың тарту еткен жолы. Мөп мөлдір махаббатқа толы. Қатар ғой бағым менен соры. Біз деген түсінбейміз соны. Бұл менің жаным мәңгі күлкім. Мейірімге толсың жан жүрегім. Қайырмасы:. Көгім де менікі, күнім де менікі. Сен сүйген сән өмір де менікі. Мен менсіз жүрегім. Менің де менікі. Ал менің мен дегенім сенікі. Мөп мөлдір қарап сондай тәттім. Жанымды шам шырақтай жақтын. Сен мені іздегенің бағым. Мен сен іздеген бақын. Бұл менің жаным мәңгі көгім. Мейірімге толсын жан жүрегім. Қайырмасы:. Көгім де менікі, күнім де менікі. Сен сүйген сән өмір де менікі. Мен менсіз жүрегім. Менің де менікі. Ал менің мен дегенім сенікі