. Завтра все это закончится. И уже не важно что тебе и мне хочется. Никакой ссоры расстаться в теории. Можем мы но я знаю ты сдвинешься с горя. Я жгу своё сердце оно бутафория. Стираю начисто нашу историю. Из головы и из телефона. Как дети из браузера стирают п*рно. Это не совсем верный шаг. Любить с нуля и почему. На сердце каменным грузом. Я не хочу давать второй шанс. Просто теперь я для тебя. Твоя бывшая муза. Твоя бывшая, бывшая, бывшая, бывшая муза. Твоя бывшая, бывшая, бывшая, бывшая муза. Твоя бывшая, бывшая, бывшая, бывшая муза. Твоя бывшая, бывшая, бывшая. Тащат на дно вредные джусы. Нам не быть точно нормальным союзом. В голове мусор всегда твоей музой. Была и буду хоть и в этом никаких плюсов.. Меня любят многие а я немногих. Сколько таких обивает пороги. Но мне не нужен никто тем более ты. Ты не тянешь моей высоты. Это не совсем верный шаг. Любить с нуля и почему. На сердце каменным грузом. Я не хочу давать второй шанс. Просто теперь я для тебя. Твоя бывшая, бывшая муза. Твоя бывшая, бывшая, бывшая, бывшая муза. Твоя бывшая, бывшая, бывшая, бывшая муза. Твоя бывшая, бывшая, бывшая, бывшая муза. Твоя бывшая, бывшая, бывшая, бывшая. Твоя бывшая, бывшая, бывшая, бывшая муза. Твоя бывшая, бывшая, бывшая, бывшая муза. Твоя бывшая, бывшая, бывшая, бывшая муза. Твоя бывшая, бывшая, бывшая, бывшая