. Прошу перестань врать. Хватит меня целовать. Подскажите, что мне делать. Если надоело ждать. Каждый день ее у балкона. Хочу видеть рядом дома. Что же ты опять наделала. Твои вечные дела. Крутят меня так сильно, что уже о себе забыл я. Счастья мне без предела. Я же так заслуживал. Днем и ночью скандалы. Сплетни внутри меня так кружило. Как же надоели мне твои обещания. Каждый божий день вокруг меня страдания. Слезы на щеках твоих перестанут. Капать, когда меня не станет. Как будто во сне уже год. Как будто стал ледяным город. Хоть рядом ты лежишь со мною. Но как будто меня окутал холод. В комнате голос твой. Ты смотришь в дверь, а я в потолок. Отпустить бы тебя, а я наоборот. Испытываю мой болевой порог. Тонка грань между срывом и надеждой. Улететь не дал тебе, хоть так ко мне небрежна. Любовь не вечна, и ты не безупречна. Просто заболел тобой, душа тобою грешна. Эй, ты куда, погоди постой. Да я сам знаю, наша любовь отстой. Поверь, если смог бы, отпустил на зло. Но ты как привычка, с тобой не повезло. Как же надоели мне твои обещания. Каждый божий день вокруг меня страдания. Слезы на щеках твоих перестанут. Капать, когда меня не станет