. Нет запретов, больше чем любовь, ты лето. Ты моя победа, все аплодисменты — нашему дуэту. Мы растаем, будто дым на танцполе. Смешаем эту ночь с любовью. На нас смотрят сотни тысяч этих глаз. А мы целуемся при всех, как в первый раз. Когда ты рядом большего не надо. А я пою тебе песни невпопад. House . Serenada — на танцполе взгляды. Побежали смотреть на звездопад. Нет запретов, больше чем любовь, ты лето. Ты моя победа, все аплодисменты — нашему дуэту. Я не понимаю и не выносимо рад. Я не заслужил таких как ты наград. Музыка мой наркотик, песни — опиат. Но готов из сжечь до тла, ради тебя. Когда ты рядом большего не надо. А я пою тебе песни невпопад. House . Serenada — на танцполе взгляды. Побежали смотреть на звездопад. Когда ты рядом большего не надо. А я пою тебе песни невпопад. House . Serenada — на танцполе взгляды. Побежали смотреть на звездопад. Нет запретов, больше чем любовь, ты лето. Ты моя победа, все аплодисменты — нашему дуэту. Нет запретов, больше чем любовь, ты лето. Ты моя победа, все аплодисменты — нашему дуэту