. Моя історія вже не про нас. І голос в голові кричить: «. Забудь!». Я тобі писав увесь час. Бо я думав про майбутнє. Сльози вилились уже давно. Але так боляче в моїй душі. І мої вже почуття не ті. Бо вони без тебе байдужі. А може, хочеш. Буду цілувати щоночі. Буду обіймати до хрусту. Тільки щоб не плакали очі. А може, хочеш. Тільки обіцяй, що назавжди. Тільки так, щоб прекрасно. І тільки так, щоб не згасла. Любов. Коли ти думала про мене востаннє?. Чи стерла ти мене, свою звільнивши пам'ять?. Коли я згадую тебе, ніяковію. Чим більше думаю, тим менше розумію. Хіба не пам'ятаєш ти, не пам'ятаєш ти. За що мене кохала ти? . Що відчувала?. Та пішла ти, не промовивши і слова. Скажи, коли побачу тебе знов. А може, хочеш. Буду цілувати щоночі. Буду обіймати до хрусту. Тільки щоб не плакали очі. А може, хочеш. Тільки обіцяй, що назавжди. Тільки так, щоб прекрасно. І тільки так, щоб не згасла. Любов. Буду цілувати щоночі. Буду обіймати до хрусту. Тільки щоб не плакали очі. А може, хочеш. Тільки обіцяй, що назавжди. Тільки так, щоб прекрасно. І тільки так, щоб не згасла. Любов. Любов. Любов. Любов. Любов. Любов. Любов. Так, щоб не згасла. Так, щоб назавжди. Любов