. Но не смотри, не смотри ты по сторонам. Оставайся такой, как есть, оставайся сама собой. Целый мир освещает твои глаза, если в сердце живет любовь. Но не смотри, не смотри ты по сторонам. Оставайся такой, как есть, оставайся сама собой. Целый мир освещает твои глаза, если в сердце живет любовь. Не смотри, не смотри ты по сторонам. Снова ты разбила мое сердце пополам. Оставила глубокий ты шрам. . Не могу я дышать. Оставайся такой, какой есть. Внутри все бушует, слышишь, что там такое?. Оставь, оставь мою душу в покое. Уйди, уйди и все двери закроем. Но не смотри, не смотри ты по сторонам. Оставайся такой, как есть, оставайся сама собой. Целый мир освещает твои глаза, если в сердце живет любовь. Знаешь, таких как ты больше нет. Вдруг погасли свечи, но я вижу в тебе свет. Снова близится рассвет, останови этот момент. Загляни ты в свое сердце, фея. Ты сказала, что найдешь меня. Ну и где я?. Я болею, но ты моя панацея. Буду ждать там, куда ведет тебя аллея. Но не смотри, не смотри ты по сторонам. Оставайся такой, как есть, оставайся сама собой. Целый мир освещает твои глаза, если в сердце живет любовь