. Утсә дә еллар озелеп сафка,. Йорәк хаман да сине ярата.. Хатлар да йорми, хәбәрең килми,. Ике арада тирән кар ята. . Ике арада тирән кар ята,. Йорәк хаман да сине ярата. 2тапкыр . Белмим, кем белән гомер итәсең.. Укенәсеңдер, ул бит мин тугел.. Мин дә гел сине сагынам шулай. Икенче ярым сиңа тиң тугел. . Икенче ярым сиңа тиң тугел. Укенәсеңдер, ул бит мин тугел. 2 тапкыр . Жыр белән сиңа сәламнәр юллыйм,. Тыңлыйсың микән, тынлыйсың микән.. Уйламый калган бер конем дә юк,. Соң дисең микән, соң дисең микән. . Уйламый калган бер конем дә юк,. Соң дисең микән, соң дисең микән.. Жыр белән сиңа сәламнәр юллыйм,. Тыңлыйсың микән, тынлыйсың микән.