. Первая любовь, первая весна. Первая ночь, как ты нежна. Первая боль, главная роль. Ты мне нужна, слышишь пароль. Первый облом, сердце горит. Пепел в душе тайну хранит. Тайну твою, тайну о нас. Как в первый раз, слёзы из глаз. Улетают листья, улетают птицы. Первая любовь уже не возвратится. Первая любовь давно остыла. Ты забудешь всё, что раньше было. Улетают листья, улетают птицы. Новая любовь к тебе примчится. Прежняя любовь не повторится. Пусть над нею белый снег кружится. Первое прости, первое прощай. Но любить всегда ты не обещай. Первое забудь, понимаешь суть. И почти с нуля начинаешь путь. Начинаешь жить, жить по-новому. Плохо в мире быть одинокому. Новая любовь вдруг появится. Только верь в себя и всё исправится. Улетают листья, улетают птицы. Первая любовь уже не возвратится. Первая любовь давно остыла. Ты забудешь всё, что раньше было. Улетают листья, улетают птицы. Новая любовь к тебе примчится. Прежняя любовь не повторится. Пусть над нею белый снег кружится. Улетают листья, улетают птицы. Первая любовь уже не возвратится. Первая любовь давно остыла. Ты забудешь всё, что раньше было. Улетают листья, улетают птицы. Новая любовь к тебе примчится. Прежняя любовь не повторится. Пусть над нею белый снег кружится