. Постарела мать за тридцать лет,. А вестей от сына нет и нет.. Но она всё продолжает ждать,. Потому что верит, потому что мать.. И на что надеется она…. Много лет, как кончилась война,. Много лет, как все пришли назад,. Кроме мёртвых, что в земле лежат.. Сколько их в то дальнее село. Мальчиков безусых не пришло.. Раз в село прислали по весне. Фильм документальный о войне.. Все пришли в кино и стар, и мал,. Кто познал войну и кто не знал.. Перед горькой памятью людской. Разливалась ненависть рекой.. Трудно было это вспоминать.. Вдруг с экрана сын взглянул на мать.. Мать узнала сына в тот же миг. И пронёсся материнский крик.. Алексей, . Алёшенька, сынок.. Алексей, . Алёшенька, сынок.. Алексей, . Алёшенька, сынок.. Словно сын её услышать мог.. Он рванулся из траншеи в бой,. Встала мать прикрыть его собой.. Всё боялась - вдруг он упадёт,. Но сквозь годы мчался сын вперёд.. Алексей, кричали земляки,. Алексей, просили добеги.. Кадр сменился, сын остался жить,. Просит мать о сыне повторить.. Просит мать о сыне повторить,. Просит мать о сыне повторить.. И в атаку снова он бежит. Жив, здоров, не ранен, не убит.. Алексей, . Алёшенька, сынок.. Алексей, . Алёшенька, сынок.. Алексей, . Алёшенька, сынок. Словно сын её услышать мог.. Дома всё ей чудилось кино,. Всё ждала вот-вот сейчас в окно. Посреди тревожной тишины. Постучится сын её с войны.