. Полностью моя. Ты полностью моя. Полностью моя. Ты полностью моя. Полностью моя. Ты полностью моя. От кончиков волос до пяток. Твои объятия - огонь, которым я объят. Ловлю каждый твой взгляд. Как ловит сеть смартфон. Я миллионер, ведь ты одна на миллион. На миллион. Ты раздета. Я изучаю каждый твой мили-миллиметр. Сука любовь по венам . Вендетта. Ты совершила выстрел. Но я в сердце твоем рикошетом. В комнате. С приглушенный светом нас двое. И твоя чистота. Это все, на что я настроен. Лишен покоя я. От одной мысли лишь. Что ты полностью моя. Полностью моя. Ты полностью моя. Полностью моя. Ты полностью моя. Ведь ты лучше, чем наркота. Летаю выше в облаках. Топи, не держи себя. И не смотри в эти зеркала. Над нами время не властно. Над нами звезды не гаснут. Штамп в паспорт, на вылет. Ты согласна, чтобы нас раскрыли. Так сентиментальна. Такси к тебе тайно. Там, где ночь вступает в полномочия. Я хочу тебя видеть очень. Так срочно и ждать нет сил. Так близко тебя подпустил. Я на все готов, это сука love. Знаешь, ты снимай все. Кроме каблуков, таешь. Так много ты в себе тайн. Второй, затем третий тайм. Ведь мы оба знаем. Полностью моя. Ты полностью моя. Полностью моя. Ты полностью моя. Полностью моя. Ты полностью моя. Полностью моя. Ты полностью моя