. Плачь и танцуй (и танцуй). Еще раз (еще раз). Это наш последний час. Плачь, но танцуй (но танцуй). Еще раз (еще раз). Это наш последний шанс. Плачь и танцуй (и танцуй). Еще раз (еще раз). Это наш последний час. Плачь, но танцуй (но танцуй). Еще раз (еще раз). Это наш последний шанс. На трассу точно. Давай без заморочек. А дальше по цепочке. Давай поставим точку. Плачь, но танцуй (танцуй). Людей вокруг так много. Плачь, но танцуй (но танцуй). Плачь, но танцуй. Плачь и танцуй (и танцуй). Еще раз (еще раз). Это наш последний час. Плачь, но танцуй (но танцуй). Еще раз (еще раз). Это наш последний шанс. Насколько можно уйти. Ночами пропадая. Не спасённая моя душа. Лети, ты с кем-то вдалеке. Пока робею я. А я уже привык тебе не набирать. Моя душа в реке, пока твоя летает. Танцуй с ним до утра, нерукотворная. Целуй его, моя гордая. Плачь и танцуй (и танцуй). Еще раз (еще раз). Это наш последний час. Плачь, но танцуй (но танцуй). Еще раз (еще раз). Это наш последний шанс. Плачь и танцуй (и танцуй). Еще раз (еще раз). Это наш последний час. Плачь, но танцуй (но танцуй). Еще раз (еще раз). Это наш последний шанс