. Давай сбежим сегодня, никому ни слова. Нет ни слова, никому не слова. Я знаю после скажешь — повторим всё снова. Да, всё снова, . Повторим всё снова. Да она нравится мне, да без неё жизни нет. Давай выключим свет и будем так ярко гореть!. Самый яркий момент и мы так хотим перемен. Давай выключим звук и где-то внутри меня тук-тук. Просто дай мне повод сделать это снова. Просто дай мне пригласить тебя. Увезу из дома и никому ни слова. Просто дай мне повод полюбить тебя. Я видел её здесь на прошлых выходных. Я видел только раз и больше не могу забыть. Вот она уже на входе, вот она ко мне подходит. И погулять со мной не против. Ни слова, даже шёпотом, об этом никому. Не знаем мы дорогу, но всегда идём на звук. За ней я долго наблюдал и вот смотрю опять. Друг, ты меня не теряй, я иду с ней гулять. Просто дай мне повод сделать это снова. Просто дай мне пригласить тебя. Увезу из дома и никому ни слова. Просто дай мне повод полюбить тебя. Завтра жду тебя в семь. Знаю то, что ты ни как все!. Через пол часа на метро. И нам точно надо успеть. Мы с тобой убежали от всех. И за нами где-то рассвет. Если я буду рядом с тобой. То надолго и насовсем!. Просто дай мне повод сделать это снова. Просто дай мне пригласить тебя. Увезу из дома и никому ни слова. Просто дай мне повод полюбить тебя