. Почему грустят твои глаза?. Почему так поздно ты не спишь?. Словно хочешь что-то мне сказать,. Но молчишь, ты молчишь.. Вновь с тревогой смотришь на меня,. Прижимаешься ко мне щекой,. Шепчешь мне: «. Я так люблю тебя»,. Я прошу: «. Будь со мной».. Капают слезы мне на ладони,. Плакать не надо, плакать не надо,. Я не исчезну, не уеду,. Я буду рядом, я буду рядом.. Не разлучат снегопад и вьюга,. Это напрасно, это напрасно.. Я никогда тебя не забуду,. Ты моя нежность, ты так прекрасна.. Почему грустят твои глаза?. Почему сейчас ты далеко?. Расставание даже в полчаса. Не легко, не легко.. Нежно вытру слезы с глаз твоих,. Обниму, к себе прижму тебя.. Мы разделим счастье на двоих.. Я вернусь, жди меня.. Я буду рядом, я буду рядом.. Не разлучат снегопад и вьюга,. Это напрасно, это напрасно.. Я никогда тебя не забуду,. Ты моя нежность, ты так прекрасна.. Капают слезы мне на ладони,. Плакать не надо, плакать не надо,. Я не исчезну, не уеду,. Я буду рядом, я буду рядом.. Не разлучат снегопад и вьюга,. Это напрасно, это напрасно.. Я никогда тебя не забуду,. Ты моя нежность, ты так прекрасна.. Капают слезы мне на ладони,. Плакать не надо, плакать не надо,. Я не исчезну, не уеду,. Я буду рядом, я буду рядом.. Не разлучат снегопад и вьюга,. Это напрасно, это напрасно.. Я никогда тебя не забуду,. Ты моя нежность, ты так прекрасна.