. Хочешь мы построим дом из лего деталек. Как будто мы маленькие но по-настоящему. Хочешь будем мы вдвоём петь под гитару. Прости если парюсь и слишком навязчив. Я увидел тебя и действовал по инструкции. Собирал по крупинкам. К сердцу тропинку. Лишь бы коснуться рук твоих. Так боялся что не совпадём. Не сладим, не склеимся. Но мы как две лего-детали. Походу совпали. Мы как конструктор лего может быть построим. Чистую и светлую крепкую историю. Как конструктор лего. Сжимаем ладони как  детали по схеме. Мы друг другу подходим . Мы как конструктор лего может быть построим. Чистую и светлую крепкую историю. Как конструктор лего. Сжимаем ладони как  детали по схеме. Мы друг другу подходим . Строили. Но однажды чуть не сбереглимы запутались как лабиринтпотерялись как детальки под диваномсобери по кусочкам фотографиимы сложились в одно целоесовпали пазлом. Мы как конструктор лего может быть построим. Чистую и светлую крепкую историю. Как конструктор лего. Сжимаем ладони как  детали по схеме. Мы друг другу подходим . Мы как конструктор лего может быть построим. Чистую и светлую крепкую историю. Как конструктор лего. Сжимаем ладони как  детали по схеме. Мы друг другу подходим