. Сочинил я тебя, написал стихами. Рисовал я тебя голыми руками. А зря, а зря, ты не моя. Хоть и в любви мне клялась. И как прошло все мимо нас сначала. Любви такой ты в жизни не встречала. Но теперь все равно. Друг другу все сказали давно. Я просто ухожу навсегда. Я не могу простить тебя. Знаю, ты поймешь, ты поймешь меня. Я просто ухожу, ухожу навсегда. Я просто ухожу навсегда. Я не могу простить тебя. Знаю, ты поймешь, ты поймешь меня. Я просто ухожу, ухожу навсегда. Не вернешь обратно. То, что упустил. Догонять напрасно. Отпусти, отпусти. Чувства догорели. Пусто на душе. Понимаю, тебе было больно. Но любовь живет в тебе. Я просто ухожу навсегда. Я не могу простить тебя. Знаю, ты поймешь, ты поймешь меня. Я просто ухожу, ухожу навсегда. Я просто ухожу навсегда. Я не могу простить тебя. Знаю, ты поймешь, ты поймешь меня. Я просто ухожу, ухожу навсегда