. Где-то подо мною. Твои нервы любят танцевать. Тихо успокою. Ты теперь одна не будешь спать. Где-то подо мною (где-то подо мною). Твои нервы любят танцевать. Тихо успокою (тихо успокою). Ты теперь одна не будешь спать. А я буду с тобою. Я буду болеть за наш роман. Да, я тебя скрою. И твоё имя положу в карман. Розовой росою, белою весною. Где ты будешь, я прилечу. Ведь прятать за спиною, называть женою. Это всё, чего я так хочу, у. А я хочу быть сильной. Но тебя слабее. Терпеливо, только держи. Как же ты красива. Останься тут на всю жизнь. Фантастика, все дни в праздниках с тех пор, как ты в мире моём. Статистика — это мистика, мы же никогда не умрём. Где-то подо мною (где-то подо мною). Твои нервы любят танцевать (воу). Тихо успокою, ты теперь одна не будешь спать. А я буду с тобою (я буду с тобою). Я буду болеть за наш роман. Да, я тебя скрою (да, я тебя скрою). И твоё имя положу в карман, м. Я буду с тобою. Где-то подо мною. Твои нервы любят танцевать. Тихо успокою. Я теперь одна не буду спать