. Ночь, мы с тобой стоим у бара . Познакомившись буквально 5 минут . Ты говоришь про пару . Что я должен быть с тобой всегда . И я не прочь . Но ты не знаешь, это на одну ночь . Позвони мне на номер когда буду пьяный . И тогда обещаю сбагрю этих дам . Просто верь, ну как я тебя могу обмануть . Я с тобой и вот хватаю твою грудь. Я буду с тобой 24 часа . Я буду только твой как я тебе обещал . Я буду с тобой пока во мне алкоголь . Но я буду с тобой, но я буду с тобой. Я буду с тобой 24 часа . Я буду только твой как я тебе обещал . Я буду с тобой пока во мне алкоголь . Но я буду с тобой, но я буду с тобой. Утро, собираю вещи чтобы уйти . Тихонько так на цыпах чтобы тебя не разбудить . Я говорил тебе что я буду с тобой вечно . Но не забывай что я был в гавно. И всё же, был с тобой . Не всегда конечно, только в хлам . Ты прости и не злись красивая мадам . Я люблю летать с тобой, но это один раз. Ты в ответ кричишь, что я…. Я буду с тобой 24 часа . Я буду только твой как я тебе обещал . Я буду с тобой пока во мне алкоголь . Но я буду с тобой, но я буду с тобой. Я буду с тобой 24 часа . Я буду только твой как я тебе обещал . Я буду с тобой пока во мне алкоголь . Но я буду с тобой, но я буду с тобой. Моё сердце сжалось . Ты сказала мне валить . Конечно собирался уходить . Но после твоих слов . Забыть тебя блин нереально . Ни одна не выгоняла . Только я так делал больно . Бросая всех под одеялом. Хэй! . Как тебя зовут, напомни я забыл . Что за чувство тут в груди . Сказало мне вдруг податься в тыл . И вот обещаю быть с тобою навсегда . Но ты меня уже не хочешь . Видно это судьба. Я буду с тобой 24 часа . Я буду только твой как я тебе обещал . Я буду с тобой пока во мне алкоголь . Но я буду с тобой, но я буду с тобой. Я буду с тобой 24 часа . Я буду только твой как я тебе обещал . Я буду с тобой пока во мне алкоголь . Но я буду с тобой, но я буду с тобой. Я буду с тобой, я буду с тобой. Но я буду с тобой, но я буду с тобой