. Пьяная ночь, смотрит в окно. Прокуренный в хлам, допито вино. А я догораю, догораю без тебя. А я умираю, без ресниц того дня. Пьяная ночь, смотрит в окно. Прокуренный в хлам, допито вино. А я догораю, догораю без тебя. А я умираю, без ресниц того дня. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Помню вкус я губ твоих. И делили мы на двоих(на двоих, на двоих). А не нужна другая. Ты как химия (как химия). А не хватает рук твоих. И объятий на двоих(на двоих, на двоих). Ну зачем же мне другая. Ты как химия (как химия). Пьяная ночь, смотрит в окно. Прокуренный в хлам, допито вино. А я догораю, догораю без тебя. А я умираю, без ресниц того дня. Пьяная ночь, смотрит в окно. Прокуренный в хлам, допито вино. А я догораю, догораю без тебя. А я умираю, без ресниц того дня. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Помню вкус я губ твоих. И делили мы на двоих(на двоих, на двоих). А не нужна другая. Ты как химия (как химия). А не хватает рук твоих. И объятий на двоих(на двоих, на двоих). Ну зачем же мне другая. Ты как химия (как химия). Пьяная ночь, смотрит в окно. Прокуренный в хлам, допито вино. А я догораю, догораю без тебя. А я умираю, без ресниц того дня. Пьяная ночь, смотрит в окно. Прокуренный в хлам, допито вино. А я догораю, догораю без тебя. А я умираю, без ресниц того дня. Пьяная ночь, смотрит в окно. Прокуренный в хлам, допито вино. А я догораю, догораю без тебя. А я умираю, без ресниц того дня. Пьяная ночь, смотрит в окно. Прокуренный в хлам, допито вино. А я догораю, догораю без тебя. А я умираю, без ресниц того дня. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь. Пьяная ночь подруга, пьяная ночь