. Как только пойдёт снег. Мы снова чувствуем себя детьми. И в прошлое флэшбек. Под снегопадом замираем на миг. Я знаю, что мечты все сбудутся. Если захочется, тебе лишь нужно поверить. Зажги скорей свои желания, пока 12 бьет. И счастье постучит в двери. Еще чуть-чуть, еще немного. Вот-вот начнутся чудеса. А 5 минут — мало или много. Чтоб успеть нам помечтать?. Ты мечтай, ты мечтай. Чудеса нас ждут. Ты мечтай, ты мечтай. Чудеса нас ждут. Ты мечтай, ты мечтай. Чудеса нас ждут. Ты мечтай, и сбудется всё. И в эту ночь будет с прошлым прощание. Сегодня случится все, о чем ты мечтал. Только представь, что ты чье-то желание. Ведь кто-то и вправду тебя загадал. Я знаю, что мечты все сбудутся. Если захочется, тебе лишь нужно поверить. Зажги скорей свои желания, пока 12 бьет. И счастье постучит в двери. Еще чуть-чуть, еще немного. Вот-вот начнутся чудеса. А 5 минут — мало или много. Чтоб успеть нам помечтать?. Ты мечтай, ты мечтай. Чудеса нас ждут. Ты мечтай, ты мечтай. Чудеса нас ждут. Ты мечтай, ты мечтай. Чудеса нас ждут. Ты мечтай, и сбудется всё