. Белый снег закружился. На зеленой траве. Что-то север приснился. Мне сегодня во сне. Край далекий суровый. Кто-то мне был не в счет. Кто поймет с полуслова. Тот захочет еще. А здесь на севере морозы. И девять месяцев зима. Здесь на ресницах мерзнут слезы. А значит слабым быть нельзя. А здесь на севере таежном. С простым названием . Югра. Я знаю будет не возможно. Забыть что здесь родился я. Я знаю будет не возможно. Забыть что здесь родился я. Я на карте таежной. Покажу где . Югра. Только вряд ли возможно. Показать холода. Если ты из . Сибири. Мне понятен без слов. В нас дыхание . России. Матерей и . Отцов!. А здесь на севере морозы. И девять месяцев зима. Здесь на ресницах мерзнут слезы. А значит слабым быть нельзя. А здесь на севере таежном. С простым названием . Югра. Я знаю будет не возможно. Забыть что здесь родился я. Я знаю будет не возможно. Забыть что здесь родился я