. И опять по экрану побегут эти строки,. Она так любит петь в караоке.. И пусть вставать завтра рано, будет утро жестоким,. И пусть в подвале не берет ее . Нокиа.. Но опять по экрану побегут эти строки,. Она так любит петь в караоке.. И на мягких диванах будет ждать свою очередь,. Пусть ей так трудно брать эти ноты высокие.. Опять все сначала, тесты в журналах, подруги в кафе.. Недавно рассталась, осталась усталость, и шрам на ее душе.. На работе — дурдом, в институте — диплом, те же . Фаберже, только сбоку.. Не надо ей сюжетов острых, пусть иногда все будет просто.. И опять по экрану побегут эти строки,. Она так любит петь в караоке.. И пусть вставать завтра рано, будет утро жестоким,. И пусть в подвале не берет ее . Нокиа.. Но опять по экрану побегут эти строки,. Она так любит петь в караоке.. И на мягких диванах будет ждать свою очередь,. Пусть ей так трудно брать эти ноты высокие.. Поет о мире жестоком, о ком-то далеком, но все равно о себе.. Она возьмет суши, пусть отдохнут уши, от громких ее побед.. Платье с синим отливом, она так красива с бокалом . Роше.. И в книге всех твоих рекордов она была бы девушкой года.. И опять по экрану побегут эти строки,. Она так любит петь в караоке.. И пусть вставать завтра рано, будет утро жестоким,. И пусть в подвале не берет ее . Нокиа.. Но опять по экрану побегут эти строки,. Она так любит петь в караоке.. И на мягких диванах будет ждать свою очередь,. Пусть ей так трудно брать эти ноты высокие.. И теперь везде: от . Пресни до . Джерси,. Караоке-системс последней версии.. Как будто чья-то диверсия, как перед зеркалом в детстве.. И сам . Касперский не убьет этот вирус зверский.. Девушка, вы такая красивая, ну, зачем вы поете?. Но силы необъяснимые тянут ее к этой странной ноте.. И она доест свои суши, и уже горят щеки,. Позабыв про враки и склоки, чужие заскоки. . Ведь, жизни еще столько.. Сделает вдох глубокий.. И опять по экрану побегут эти строки,. Она так любит петь в караоке.. И пусть вставать завтра рано, будет утро жестоким,. И пусть в подвале не берет ее . Нокиа.. Но опять по экрану побегут эти строки,. Она так любит петь в караоке.. И на мягких диванах будет ждать свою очередь,. Пусть ей так трудно брать эти ноты высокие.