. Слёзы с порога. Он обещал тебе, милая, много. Ты убежала к нему от другого. Девочка, милая, как же ты так?. Классика строго. Ты полюбила его словно . Бога. Но у него таких ласковых много. Девочка, милая, как же ты так?. С его самых громких слов. С его самых жарких чувств. Ты собираешь пазл слов. Под названием «абьюз». Ты так хотела по-другому. Но я за тебя боюсь. Я у тебя сама спрошу. Как ты к нему попала в руки, девочка?. Внутри истерика. Он обещал стать лучше. Ты же в него верила. А он уверенно. Тебя готовил к худшему. С миру по нитке. Ты прочла его переписки. Но ты последняя в его списке. Девочка, надо ли оно тебе?. С грустными текстами сторис для близких. Это нечестно, что он тебя высмеял. Ты разбита, он снова чистый. Девочка, надо ли оно тебе?. Знаешь все его пароли. И нашла ключи для чувств. Он тебе вслед лишь «. Черт с тобою. Прибежишь, когда просплюсь». Он не станет выть от боли. Он растает с кем-нибудь. Я у тебя сейчас спрошу. Как ты к нему попала в руки, девочка?. Внутри истерика. Он обещал стать лучше. Ты же в него верила. А он уверенно. Тебя готовил к худшему