. Стой, подруга, не грусти. . Ты пойми меня, прости. . Я не знала, я не думала - бывает в жизни так. . Он твоим был, знаю я. . Ну, к чему теперь слова? . Я влюбилась, как девчонка - поднимаю белый флаг. . Ты же знала, что он мой! . Для меня совсем родной! . Как смогла ты, как посмела растоптать мою любовь! . Ты разбила сердце мне, и теперь больней вдвойне - . То, что лучшая подруга забрала мою любовь. . Подруга моя, ты будешь счастлива с ним. . Он самый лучший поверь, из миллионов мужчин! . А мне придется забыть свои надежды на счастье. . Поцелуи его и первобытную страсть. . Подруга моя, ты будешь счастлива с ним. . Он самый лучший поверь, из миллионов мужчин! . А мне придется забыть свои надежды на счастье. . Поцелуи его и первобытную страсть. . Стой, подруга, не реви. . Лучше просто отпусти. . Он теперь себя не видит в этом мире без меня. . Так уж вышло, что судьба мне его доверила. . И огонь любви нежданно в моем сердце разожгла. . Ты же знала, что он мой! . Для меня совсем родной! . Как смогла ты, как посмела растоптать мою любовь! . Ты разбила сердце мне, и теперь больней вдвойне - . То, что лучшая подруга забрала мою любовь. . Подруга моя, ты будешь счастлива с ним. . Он самый лучший поверь, из миллионов мужчин! . А мне придется забыть свои надежды на счастье. . Поцелуи его и первобытную страсть. . Подруга моя, ты будешь счастлива с ним. . Он самый лучший поверь, из миллионов мужчин! . А мне придется забыть свои надежды на счастье. . Поцелуи его и первобытную страсть.