. Кроссы на ногах телефон в карман. Мама я на пять минут вниз. Мне надо позвонить и чуть погрустить плиз. Как же дико бесит этот ветер вечно в лицо. Почему я здесь. А сердце к тебе тянется за горизонт. Вроде бы так много вокруг людей. Но своих трудно найти. И вот ты попался вдруг, друг на пути. Могли просто болтать ни о чем. Устал - голову на плечо. Мы читали друга мысли. И вот ты теперь далеко. Мои нервы из берегов. И могу сказать искренне. Хоть сейчас готова. По облакам босиком. К тебе прибежала бы, хочется. Вместе мечтать так легко. Спасать друг друга от одиночества. Давай приезжай. Я тут вышла в пижаме. Без тебя минуты теряются мне их так жаль. По облакам босиком. К тебе прибежать (убежать) так хочется. Робко за ладонь и неловкий взгляд. Оба засмеялись, молчим. Заешь, полюбить тебя есть тысячи причин. В тебе, друг, утонула совсем. Среди покрашенных стен. Блин. Опять комок в горле. Давай что-то делать прошу. Весь мир без тебя белый шум. И. Ноги в кросах промокли. Но я . Хоть сейчас готова. По облакам босиком. К тебе прибежала бы, хочется. Вместе мечтать так легко. Спасать друг друга от одиночества. Давай приезжай. Я тут вышла в пижаме. Без тебя минуты теряются мне их так жаль. По облакам босиком. К тебе прибежать (убежать) так хочется. Мне нужен девайс. Типа телепорт. Чтобы перенес к тебе под крыло. Чтоб не на один день, а хотя б на сто. А может и больше, там как пойдет. Я просто скучаю очень. И мне реально не спится ночью. В голове все мысли о том. Как я к тебе босиком