. Он недоступен для левых. Возможно не первый. Мужчина для нее в огне. Запутан друзьями, крутыми делами. Но знает, как идти наверх. Быть его девчонкой. Конечно прикольно. Но если держишь интерес. Он не ищет невесту. Пока заводит мерседес. Даст тебе пару глотков. И он сразу поймет. Чего хочешь ты от него. Он не дарит подарки. Не любит загадки. Не купит букеты роз. Он не обещает, в кино не зовет. Не загадывает наперед. Ты же влюбилась в него. Если влюбилась - пройдет. А между нами ничего нет и точка. Пару минутный кайф, огонь, секс на ночку. Ты мой пожар и я твой страх, зверь, та сучка. Что с тобой делит одну постель одиночка. А между нами ничего нет и точка. Пару минутный кайф, огонь, секс на ночку. Ты мой пожар и я твой страх, зверь, та сучка. Что с тобой делит одну постель одиночка. Одиночка, одиночка. Ты все уже намечтала. Какая вы пара. И пусть о вас узнают все. Но как быстро попалась. Когда раздевалась. На заднем в полной темноте. Он много что знает. Таких как ты – море. Хоть парень очень молодой. Он видит, что стоит. За каждой красотой. Да, в его карих утонут. Но душу не тронут. Все знают, кому доверять. И пусть очень гордый. Мужчина свободный. Не каждая сможет принять. Он парень не глупый. Ложиться под утро. А ты как на ночь вариант. Он знает, что блестит. То не всегда бриллиант. А между нами ничего нет и точка. Пару минутный кайф, огонь, секс на ночку. Ты мой пожар и я твой страх, зверь, та сучка. Что с тобой делит одну постель одиночка. А между нами ничего нет и точка. Пару минутный кайф, огонь, секс на ночку. Ты мой пожар и я твой страх, зверь, та сучка. Что с тобой делит одну постель одиночка. А между нами ничего нет и точка. Пару минутный кайф, огонь, секс на ночку. Ты мой пожар и я твой страх, зверь, та сучка. Что с тобой делит одну постель одиночка. Одиночка, одиночка