. Қарама қайшылық. Миымен жүрек ара жер айшылып. Қарама қайшылық. Өз өзіммен алысып таусылып. Біресе жанамын. Біресе сөнемін. Мың қалыпқа түсіп өзгеремін. Біресе жазамын. Өшіріп сызамын. Мың сұраққа жауап іздегенім. Біресе қызамын, біресе тозамын. Дос болам өзіме, жау боламын. Ұрысып-керісіп. Сөйлесіп-келісіп. Қайтсем шындығыма. Жетіп құлармын. Қарама қайшылық. Сезіммен ой ара жер айшылық. Қарама қайшылық. Түн неде келіп жатыр күн шығып. Біресе жанамын. Біресе сөнемін. Мың қалыпқа түсіп өзгеремін. Біресе жазамын. Өшіріп сызамын. Мың сұраққа жауап іздегенім. Біресе қызамын, біресе тозамын. Дос болам өзіме, жау боламын. Ұрысып-керісіп. Сөйлесіп-келісіп. Қайтсем шындығыма. Жетіп құлармын. Жетем, жетем, жетем, жетем , жетем, жетем шындығыма жетем. Ақ пенен қара. От пенен ауа. Таңдау сенің қолында. Таңдау менің қолымда. Ақ пенен қара. От пенен ауа. Таңдау сенің қолында. Таңдау менің қолымда. Сенің қолында!