. Показалось мне, что не кончится. Моё полное одиночество. А вокруг меня люди носятся. Нету среди них твоего лица. Ну зачем ты так со мной, я же погибаю. В этом каменном лесу без тебя. Не надо, не надо ни ада, ни рая. И то и другое с тобою бывает. Сама полюбила, сама виновата. И всё же иного не надо, не надо. Не надо, не надо ни ада, ни рая. И то и другое с тобою бывает. Сама полюбила, сама виновата. И всё же иного не надо, не надо. Привыкала я к неизбежности. Много было слов, мало нежности. И казалось мне, что не кончится. Моё полное одиночество. Ну зачем ты так со мной, я же погибаю. В этом каменном лесу без тебя. Не надо, не надо ни ада, ни рая. И то и другое с тобою бывает. Сама полюбила, сама виновата. И всё же иного не надо, не надо. Не надо, не надо ни ада, ни рая. И то и другое с тобою бывает. Сама полюбила, сама виновата. И всё же иного не надо, не надо. Не надо, не надо ни ада, ни рая. И то и другое с тобою бывает. Сама полюбила, сама виновата. И всё же иного не надо, не надо