. Глаза её будто оке оке оке океан. Море море я лети ещё такую не встречал. Глаза её словно оке оке оке океан. Улыбается красавица джинсовый сарафан . Твои волны в волосах так тебе к лицу. Завяжи мои глаза и я тебя найду. Ветер дует по веснушкам. Я уже в твоей ловушке . Прошепчу тебе на ушко. Я тебя люблю. Как с тобою мне быть. Что с тобой делать. Ты в моей голове . Не уйдёшь наверное. Что сомной не так. Я и сам не знаю. Влюбился как дурак  . Глаза её будто оке оке оке океан. Море море я лети ещё такую не встречал. Глаза её словно оке оке оке океан. Улыбается красавица джинсовый сарафан . Где ты?. На вопросы не даёт никто ответы. Хоть ищи её по новостным газетам. Словно радуга после дождя летом . Как с тобою мне быть. Что с тобой делать. Ты в моей голове. Не уйдешь наверное. Что сомной не так. Я и сам не знаю. Влюбился как дурак . Глаза её будто оке оке оке океан. Море море . Я лети ещё такую не встречал. Глаза её словно оке оке оке океан. Улыбается красавица джинсовый сарафан, . Глаза её будто оке оке оке океан. Море море . Я лети ещё такую не встречал. Глаза её словно оке оке оке океан. Улыбается красавица джинсовый сарафан.