. Мен қалай көңіліңді табаламын-ай. Қаншама сезімдерді табаладың-ай. Келсін дейсің бе менсінбейсің бе. Ішімнің құпиясын көріп білер ме. Сенен де кезігерміз көріктілерге. Көзге ілмейсің бе, өзгермейсің бе?[. Қайырмасы]. Талғамын сенің тау сынды биік пе. Шыдамым менің таусылды сүйіп пе. Жүрегімді жараладың демеші. Түспеші тәкаппар күйікке. Моншақтай еді мөп-мөлдір жанары. Қарапайым кездерің бағалы. Қалай сүйіп ұнатпайсың өзгені. Қиялың қай жаққа барады. Өзгеге қызғандырып қарағаның-ай. Ешкімді бақытыңа баламадың-ай. Таңдап жүрсің бе, алдап жүрсің бе. Ақ боз атты мінген жанды армандайсың ба. Жаңылып таңдауыңнан алданбайсың ба. Ән-жыр едің-ай, жан-жүрегім-ай[. Қайырмасы]. Талғамын сенің тау сынды биік пе. Шыдамым менің таусылды сүйіп пе. Жүрегімді жараладың демеші. Түспеші тәкаппар күйікке. Моншақтай еді мөп-мөлдір жанары. Қарапайым кездерің бағалы. Қалай сүйіп ұнатпайсың өзгені. Қиялың қай жаққа барады[. Қайырмасы]. Талғамын сенің тау сынды биік пе. Шыдамым менің таусылды сүйіп пе. Жүрегімді жараладың демеші. Түспеші тәкаппар күйікке. Моншақтай еді мөп-мөлдір жанары. Қарапайым кездерің бағалы. Қалай сүйіп ұнатпайсың өзгені. Қиялың қай жаққа барады. Талғамын сенің тау сынды биік пе. Шыдамым менің таусылды сүйіп пе. Жүрегімді жараладың демеші. Түспеші тәкаппар күйікке. Моншақтай еді мөп-мөлдір жанары. Қарапайым кездерің бағалы. Қалай сүйіп ұнатпайсың өзгені. Қиялың қай жаққа барады