. Я хлопаю в две ладоши. М-м. Не бойся, я тебя не брошу (. Нет-нет). Ну какой же ты, блин, хороший (. У-у). Умный, красивый, верный. Подошел ко мне первый. Наполовину неодета, м. Ну вот такой вот конец лета. Мы по . Г. О. С. Ту погубили всех, кто нас с тобой любили. Когда просто укатили на твоем автомобиле. Прокатишь с ветерком. . Как хорошо быть взрослой. Ты не под каблуком, ведь я всегда на кроссах. Забудь, что было до, и просто перестройся. Я не такая, успокойся. Не бойся, я тебя не брошу (. Нет-нет). Ну какой же ты, блин, хороший (. У-у). Умный, красивый, верный. Подошел ко мне первый. Я хлопаю в две ладоши. Ну до чего же ты, блин, хороший (. У-у). Умный, смешной и стильный. Я люблю тебя сильно (. М-м). Мы как . Ромео и . Джульетта, о. Только без всякого запрета. Все без грусти, без печали, все такое муси-пуси. Мы как гуси, все – пропали, и теперь висим на тусе. Всем бывшим вечерком передадим адьос. Ты не под каблуком, ведь я фанатка кросс. Погнали танцевать и наконец откройся. Я не такая, успокойся. Не бойся, я тебя не брошу (. Нет-нет). Ну какой же ты, блин, хороший (. У-у). Умный, красивый, верный. Подошел ко мне первый. Я хлопаю в две ладоши. Ну до чего же ты, блин, хороший (. У-у). Умный, смешной и стильный. Я люблю тебя сильно. Умный, смешной и стильный. Я люблю тебя сильно. Хм, да