. В кулаке телефон. Я сжимаю под столом. Волноваться нельзя . Смотришь ты в мои глаза. А твои пусты. Так красивы и чисты. Я опять утону. С головой иду ко дну. Мы с тобой говорим а в крови адреналин. Разливается растворяется. Мы с тобой поговорим просто так посидим. И нам нравится это нравится с тобой. За окном дождь идет. Может он меня спасет. Я не думала что у нас все так пойдет. Ты не ври е-мае да я знаю про нее. Я тебя не ловлю просто я тебя.... И бежишь ты за мной. И кричишь ты мне постой. Говоришь все что я так хотела от тебя. Ну зачем ты так мне не нужен белый флаг. Я тебе улыбнусь ты же знаешь не вернусь