. Пусть пугает грозный ветер, начинается гроза. Несмотря на все запреты, поднимаем паруса. Что нам шепчет это море, и куда оно зовет нас?. Положишься на компас и убит в тот же час. Всем известны, ведь мы грозы океанов и морей. Проведет нас сквозь преграды . Капитан . Джек . Воробей. И пускай наш путь опасен, . Мы достигнем своей цели. У судьбы на прицеле. Так вперед экипаж. Пробивает мандраж (до костей ). На абордаж (и быстрей). Нас не догонишь, . Не остановишь. Ты либо с нами,. Либо за борт. Всех наверх, поднять якорь и полный вперед. Каждый день мы готовы бить новый рекорд. Пусть подводит удача, жесток мир вокруг, . Для пирата страшней . Дейви . Джонса рундук. Вверх, вверх,. Поднять все флаги!. Вверх, вверх,. Чтобы все знали!. Вверх, вверх,. На сундук мертвеца!. Вверх, вверх, . И до конца! . Только вперед, только-только вперед, ( 3 раза ). За горизонт!. Пусть пугает грозный ветер, начинается гроза.. Несмотря на все запреты, поднимаем паруса.. Что нам шепчет это море, и куда оно зовет нас?. Положишься на компас и убит в тот же час.. Мы сильны единым духом,. Нам преграды ни по чем. Мы не верим чужим слухам,. Мы их сами создаем. По морям и океанам, прямиком до . Атлантиды,. Мы плывем под эгидой. Так вперед… . Так вперед экипаж!. На абордаж!. Нас не догонишь, . Не остановишь. Только вперед, только-только вперед,. Только вперед, на сундук мертвеца. Только вперед, только-только вперед,. Только вперед, и до конца! . Ну же, продай нам душу!. Мы кровью закрепим дружбу. Сожги в прошлое мосты,. Вступай в наши ряды!. Йо-хо, и бутылка рому!. Тебя тянет к дну морскому. Там черным ключом звеня,. Дейви . Джонс ждет тебя. Вверх, вверх,. Поднять все флаги!. Вверх, вверх,. Чтобы все знали!. Наши сердца пылают ярчайшим огнем. Ради этого чувства с тобою живем. Пусть пугает грозный ветер, начинается гроза. Несмотря на все запреты, поднимаем паруса. Кто ведет нас прямо к цели ты, конечно, понимаешь. Ты его точно знаешь!