. Мы взлетали над этим миром, заходили в крутой вираж. -. Мы - сумасшедшие пассажиры, обезумевший экипаж.. Обозначили направление и послали всех на полёт.. Глубоко, глубоко, глубоко, глубоко под лёд. . Глубоко под лёд.. Под лёд.. Глубоко под лёд.. Под лёд.. Глубоко под лёд.. Лето - баю-бай, лето засыпай.. Это лето прилетай.. Лето - баю-бай, лето засыпай.. Это лето, лето, лето.... Закрутили с тобой нехило, совершили крутой вираж.. С нами левые пассажиры, обезумевший экипаж.. Обозначили направление и послали всех на полёт.. Глубоко, глубоко, глубоко, глубоко под лёд. . Глубоко под лёд.. Под лёд.. Глубоко под лёд.. Под лёд.. Глубоко под лёд.. Лето - баю-бай, лето засыпай.. Это лето прилетай.. Лето - баю-бай, лето засыпай.. Это лето, лето, лето.... Лето перемен, лето наступай.... Лето прибегай, лето - баю-бай,. Нас несет пароход глубоко под лёд.. Лето, лето, лето наступай!. Мы хотим! . Мы хотим под.... Лето прилетай. . Лето - баю-бай!. Нас несет пароход глубоко.... Лето - баю-бай, лето засыпай.. Это лето прилетай.. Лето - баю-бай, лето засыпай.. Это лето, лето, лето.... Лето прилетай, лето наступай!. Это лето, лето.... Лето прилетай, лето баю-бай!. Это лето, лето, лето.... Глубоко под лёд!