. Ты дай огня. Я тебя теряю. Дай огня. Ну дай обнять. Сердце заживает. Дай обнять. Все шрамы таил. Ну ты же знаешь. Все шрамы твои. Как делить, говори. Целый мир на двоих. И поздней ночью станешь моим знойным ветром. Тебя так не хватает, напишу об этом. Родная, не горюй, лишь потерпи до лета. Ты, как мечта, одета, как выстрел с пистолета. Воу, эй, дорогая. Ты, я понимаем. Как же. Не хватало. Как же. Наказала. Жизнь. Если бы не было дико. Хватит крика до крика. Тик, ты убери негатив. Ты убери сон, не предлагай. Ты - моё всё, именно та. Солнце песок. Танцы на . Бали. Дни, дни. Пролетали. Мимо. Дымила прима. Я не помню все цифры от сима. И, ты знаешь, мне не наплевать. Не передать, как невыносимо. И поздней ночью станешь моим знойным ветром. Тебя так не хватает, напишу об этом. Родная, не горюй, лишь потерпи до лета. Ты, как мечта, одета, как выстрел с пистолета. И поздней ночью станешь моим знойным ветром. Тебя так не хватает, напишу об этом. Родная, не горюй, лишь потерпи до лета. Ты, как мечта, одета, как выстрел с пистолета...