. Окей. Нам не поможет . Google. Меня спасут подруги, а тебя чужие губы. No . Game. Но в три часа внезапно звонишь. Привет!. Невнятно в телефоне, по памяти мой номер. Ты пьяный или скромен, но ведь. Ты давно уже не входишь в мой движ(. Слышь!). Завязывай смотреть мои сторис. С левых акков в комменте, что меня стоишь. Мой свайпер-свайпер. Жаль, что раньше я так не умела. Завязывай смотреть мои сторис. С левых акков в комменте, что меня стоишь. Мой свайпер-свайпер. Жаль, что раньше я так не умела. Окей. Не находишь себе места. Но я же знаю честно, не нужна тебе невеста. No . Name. В телефоне твой последний контакт. Привет. Бросаю безразличное, любовь ведь не наличные. Не делим, не на личном, нет. Пока (пока). Завязывай смотреть мои сторис. С левых акков в комменте, что меня стоишь. Мой свайпер-свайпер. Жаль, что раньше я так не умела. Завязывай смотреть мои сторис. С левых акков в комменте, что меня стоишь. Мой свайпер-свайпер. Жаль, что раньше я так не умела