. Фотографирую закат. Будто пару лет назад. Без тебя без тебя. Без тебя-я-я. Фотографирую закат. Будто пару лет назад. Без тебя без тебя. Без тебя-я-я. Уйди, в моем сердце свечи гаснут. Становлюсь холодным. Молчи, все не вечно, все не важно. Я умру свободным. Я не вижу лиц. Я вижу твое нутро. И среди него мне не нравится ничего. Просто прекрати пос-пос-посещать мои ёбаные сны. Фотографирую закат. Будто пару лет назад. Без тебя без тебя. Без тебя-я-я. Фотографирую закат. Будто пару лет назад. Без тебя без тебя. Без тебя-я-я. Все те лица, что запечатлел. Лишнее место, пора удалить. Думаю, что я остался один. Уже никогда не останусь один. Уйди, в моем сердце свечи гаснут. Становлюсь холодным. Молчи, все не вечно, все не важно. Я умру свободным. Я не вижу лиц. Я вижу твое нутро. И среди него мне не нравится ничего. Просто прекрати пос-пос-посещать мои ёбаные сны. Фотографирую закат. Будто пару лет назад. Без тебя без тебя. Без тебя-я-я. Фотографирую закат. Будто пару лет назад. Без тебя без тебя. Без тебя-я-я