(. Ты мечтай и все закрутится). Когда закончился рассвет. Но вокруг будто тьма. Только не робей — забей. Лучше налей себе вина. Когда закончился рассвет. Но вокруг будто тьма. Ты мечта и ты мечтай. И все закрутится с нуля. Всё помню я. Не скрыть глаза. Время пришло, но. Забыть так сложно. Я влезаю в самый новый . Tom . Ford. Растворяюсь я в толпе. Покидая абсолютно всех. Создавая комфорт ей. Её взгляд так пленил меня. Никогда б её не менял. Эта детка манит меня. Но она ядовитая(. Ты мечтай и все закрутится). Когда закончился рассвет. Но вокруг будто тьма. Только не робей — забей. Лучше налей себе вина. Когда закончился рассвет. Но вокруг будто тьма. Ты мечта и ты мечтай. И все закрутится с нуля. Оставь мне свой мир. Я знаю, я должен. Всё воплотить. Что желала ты ночью. Время не тратить. Оставь на меня. Мне с тобой дальше. Так знала судьба. Когда закончился рассвет. Но вокруг будто тьма. Только не робей — забей. Лучше налей себе вина. Когда закончился рассвет. Но вокруг будто тьма. Ты мечта и ты мечтай. И все закрутится с нуля