. Хватит, хватит быть красивою такой. Слышишь, . Катя, . Катя - не ходи к нему домой. Слышишь, хватит, хватит быть красивою такой. Не ходи к нему домой, не ходи к нему домой. Слышишь. Хватит, хватит быть красивою такой. Слышишь . Катя, . Катя не ходи к нему домой. Слышишь, хватит, хватит быть красивою такой. Не ходи к нему домой, не ходи к нему домой. Бокалы допиты. Любовь - это просто букв набор. Глаза закрыты. Цена его словам - два кубика . Knorr. Он забудет и будет с другой. А ты заплачешь, ведь станешь одной. Беги, . Катюша, ты беги домой. Как мне тебя уберечь от него?. Хватит, хватит быть красивою такой. Слышишь . Катя, . Катя не ходи к нему домой. Слышишь, хватит, хватит быть красивою такой. Не ходи к нему домой, не ходи к нему домой. Слышишь. Хватит, хватит быть красивою такой. Слышишь . Катя, . Катя - не ходи к нему домой. Слышишь, хватит, хватит быть красивою такой. Не ходи к нему домой, не ходи к нему домой. Слышишь(. Ай-я-яй). Ай-я-яй. Виски кола он тебе возьмёт. Ты класса люкс. А он вызвал комфорт. Он тебе врёт, врёт, врёт, врёт. На уши твои льёт, льёт, мёд, мёд. На его сердце лёд, лёд, лёд. Он тебе завтра не наберёт. И снова у окна сидишь одна. Роллы . Филадельфия в пять утра. И эти . С. М. С'ки в никуда. Тушь потекла, вкус потерял. Грустный сериал. Ты - звезда. Я бы дал тебе сто из ста. А его бы я перелистал. Но наступит наша весна. Если будем вдвоём,. Ты не будешь одна. Хватит, хватит быть красивою такой. Хватит, хватит быть красивою такой. Слышишь, . Катя, . Катя - не ходи к нему домой. Слышишь, хватит, хватит быть красивою такой. Не ходи к нему домой, не ходи к нему домой. Слышишь