. Ты забудешь обо мне. На сиреневой луне. Может только на одно. Лишь мгновенье. Оставляя для меня. Только тоненькую нить. Только каплю. Моего сожаления. Не застилая горизонт. Твоей луны, которой нет. Открыла ночь огромный зонт. Встречая розовый рассвет. Там на сиреневой луне. Ты так хотела быть одна. Не забывая обо мне. Ты засыпала у окна. Когда устал новый день. Такой же, как и всегда. Ты улетела, улетела. Улетела так далеко. Когда пришел этот сон. Возникший не обо мне. Ты позабыла, позабыла. Все так легко. Ты забудешь обо мне. На сиреневой луне. Может только на одно. Лишь мгновенье. Оставляя для меня. Только тоненькую нить. Только каплю. Моего сожаления