. На - нэ, на - нэ, на - нэ - на - на.... Я хранил тебя, я тебя берёг. Словно драгоценную жемчужину. Но приехал он и тебя увёз. Навсегда увёз в страны южные. Но приехал он и тебя увёз. Навсегда увёз в страны южные. Спрятал он тебя за резной забор. Руки заковал в цепи прочные. Но тебя я выкраду словно вор. Поцелую вновь в губы сочные.. Но тебя я выкраду словно вор. Поцелую вновь в губы сочные.. Спрячь за высоким забором девчонку. Выкраду вместе с заборо - а - а - а - ам. Незачем ей оставаться с тобою,. Лучше останется с вором.. На - нэ, на - нэ, на - нэ - на - на.... Милая моя, нежная моя. В клетке золотой птица робкая. Плачешь, и не спиш, и не пьёшь вина. Без меня ты в ней одинокая. Плачешь, и не спиш, и не пьёшь вина. Без меня ты в ней одинокая. Спрячь за высоким забором девчонку. Выкраду вместе с забором. Незачем ей оставаться с тобою,. Лучше останется с вором.. Спрячь за высоким забором девчонку. Выкраду вместе с забором. Незачем ей оставаться с тобою,. Лучше останется с вором.. На - нэ, на - нэ, на - нэ - на - на...