. Ты не вспоминай меня. Каблуки новые, резко в такси. И ты едешь на заднем. Все мысли в сторону, есть только ты. Телефон для всех занят. Сердце тревожит. Во сколько вернешься домой. Ты не знаешь. Сколько пыталась быть верной?. Ты - верная, ты это знаешь. Самая верная девочка(. Самая, самая, самая). Ты верно поступишь, если уйдешь от него. Проблемная девочка(. Ты проблемная). Ночью гуляет, ну и что с того?. Больше не ищи меня. Больше не зови меня. Я тебе не лучший друг, мы - разные берега. Я тебе оставлю свои воспоминания. Навсегда(. Ты не вспоминай меня). Больше не ищи меня. Больше не зови меня. Я тебе не лучший друг, мы - разные берега. Я тебе оставлю свои воспоминания. Навсегда. Ты видишь мои тайны. Я изначально их не прятал, так печально. На нас не видят больше наших обручальных. И сколько раз пытались начинать сначала. Не получалось. Ты представляла наш дом. Я представлял себя в нём. В нём теперь пусто. . Итог:. Не то, не то, не то, не то!. Ты - девочка rock-and-roll. А я ведь, просто, беда. Важней - не кто потерял. А чья была тут игра.... Больше не ищи меня. Больше не зови меня. Я тебе не лучший друг, мы - разные берега. Я тебе оставлю свои воспоминания. Навсегда(. Ты не вспоминай меня). Больше не ищи меня. Больше не зови меня. Я тебе не лучший друг, мы - разные берега. Я тебе оставлю свои воспоминания. Навсегда(. Ты не вспоминай меня). Больше не ищи меня. Больше не зови меня. Я тебе не лучший друг, мы - разные берега. Я тебе оставлю свои воспоминания. Навсегда(. Ты не вспоминай меня)