. Жақындарыңыз аман болсын.. Жылы сөздер жиі айтыңыздар.. Әке. Есейіп, ес жиып. Бір жанып, бір күйіп,. Тек енді қызығымды көрсетер ме едім?. Көп еді арманым,. Саған келіп жан-жарым. Сәлем салса деп едім бірақ үлгермедім.. Көп сөздер айтылмады,. Көп сөздер айта алмадым,. Құшағыма қысып айтар едім бәрін.. Бұл енді осы тұста. Қатты бір сағыныштан. Айта алмаған сөздерді айтатын бір әнім.. Мен шынында мақтанамын,сендей ердің ұлы болғаныма. Әр сөзіңді жаттағаммен де айтып берермін ұлыма.. Алғыс айтам біз үшін, отбасыңа қорған қорғаныңа,. Осы бір сөздерді айту бұрын сонша қиын болғаныма.. Әке, . Әке, . Әке сені жақсы көремін!. Болсада есте мұң, әкесіз өспедім,. Еркеледім,ер жеттім көз алдыңда шүкір,. Анашым да жалғыз, болмағанына алғыс. Барлық қиындыққа төзе алдыңдар шүкір.. Пап білесің ба шынында мен шүкір еткем,. Сенің тәрбиеңді алмасам не істейді екем,. Кезінде өзінше ой папа қойшы десемде,. Айтқан ақылыңның бәрі есімде өшпейді екен,. Бірақ несін жасырам пап қатты сағынам,. Өзіңе тарқам білесің барлық жағынан,. Анашым мен әпкелеріме өзім бас көз болам!. Енді тек жұмақ күтсін сені әке алдыңнан!