. Тёмная ночь скроет под простынью. Это для нас, чтобы запомнилось. Музыка громче, глаза закрыты. Делай что хочешь ночью открытий. Тёмная ночь скроет под простынью. Это нон-стоп, ты станешь воздухом. Только под утро слова твои первые. Буду с тобою самой примерною. Музыка громче, глаза закрыты. Это нон-стоп, ночью открытий. Делай что хочешь, я забываюсь. Это нон-стоп — не прекращаясь!. Музыка громче, глаза закрыты. Это нон-стоп, ночью открытий. Буду с тобою самой примерною. Утро в окне, и мы будем первые!. Жар разливается, губы прикованы. Всё начинается снова и снова. Скорость взрывная, я забываюсь. Это нон-стоп — не прекращаясь. Это нон-стоп — не прекращаясь. Музыка громче, глаза закрыты. Скорость взрывная, я забываюсь. Делай что хочешь ночью открытий. Музыка громче, глаза закрыты. Это нон-стоп, ночью открытий. Делай что хочешь, я забываюсь. Это нон-стоп — не прекращаясь!. Музыка громче, глаза закрыты. Это нон-стоп, ночью открытий. Буду с тобою самой примерною. Утро в окне, и мы будем первые!. Музыка громче, глаза закрыты. Это нон-стоп. Делай что хочешь, я забываюсь. Это нон-стоп. Музыка громче, глаза закрыты. Это нон-стоп, ночью открытий. Делай что хочешь, я забываюсь. Это нон-стоп — не прекращаясь!. Музыка громче, глаза закрыты. Это нон-стоп, ночью открытий. Буду с тобою самой примерною. Утро в окне, и мы будем первые!. И мы будем первые.... И мы будем первые...