. Teninin kokusuna mevsim değişir. Ya da gülüşüne seneler. Ne yapsam gönlümün yönü değişir. Zor geliyordu geceler. Teninin kokusuna mevsim değişir. Ya da gülüşüne seneler. Ne yapsam gönlümün yönü değişir. Zor geliyordu geceler. Doldu gönlümün sayfası. Tükendi şarkımın son mısrası. Vazgeçtim yarınlar olmasın. Senden sonra. Herkes duydu bir sen duymadın yanarım ona yanarım. Gözüm gördü dünyam yıkıldı unuttum anıları. Giden döndü bir sen gelmedin şu yanım hala yarım. Senin olsun dünyalar yine de yaşarım. Herkes duydu bir sen duymadın yanarım ona yanarım. Gözüm gördü dünyam yıkıldı unuttum anıları. Giden döndü bir sen gelmedin şu yanım hala yarım. Senin olsun dünyalar yine de yaşarım. Doldu gönlümün sayfası. Tükendi şarkımın son mısrası. Vazgeçtim yarınlar olmasın. Senden sonra. Herkes duydu bir sen duymadın yanarım ona yanarım. Gözüm gördü dünyam yıkıldı unuttum anıları. Giden döndü bir sen gelmedin şu yanım hala yarım. Senin olsun dünyalar yine de yaşarım. Herkes duydu bir sen duymadın yanarım ona yanarım. Gözüm gördü dünyam yıkıldı unuttum anıları. Giden döndü bir sen gelmedin şu yanım hala yarım. Senin olsun dünyalar yine de yaşarım. Herkes duydu bir sen duymadın yanarım ona yanarım. Gözüm gördü dünyam yıkıldı unuttum anıları. Giden döndü bir sen gelmedin şu yanım hala yarım. Senin olsun dünyalar yine de yaşarım