. Қонатын көңілдің көбелегі. Маған бір раушан гүл керек еді. Гүлім ау ұқпайсың неге мені сен. Жаным ау жетті ғой бағалар тұс. Сүйетін жүректі шамадан тыс. Мен үшін айнымас ақ адал құс сен. Жүрегіңді бер маған бер маған бер маған. Махаббатқа бөлейін. Өлең болып кел маған кел маған кел маған. Жұлдыздарға теңейін. Жүрегіңді бер маған бер маған бер маған. Сағыныш боп енейін. Жүрегіңді бер маған бер маған бер маған. Жүрегімді берейін. Сұраққа жауабың тек үнсіздік. Көзіңнен көрінді сезімсіздік. Сөзіңнен байқадым сенімсіздік. Құшағын өзіңе жайып тұрар. Дәл мендей шынайы сүйе алмайды. Жанында жүруге лайықтылар. Жүрегіңді бер маған бер маған бер маған. Махаббатқа бөлейін. Өлең болып кел маған кел маған кел маған. Жұлдыздарға теңейін. Жүрегіңді бер маған бер маған бер маған. Сағыныш боп енейін. Жүрегіңді бер маған бер маған бер маған. Жүрегімді берейін