. Москва слезам не верит, как и ты. Очей моих ты очарование. Сколько в скандалах ставил запятых. Но у тебя всегда лишь восклицание. И где теперь мы с тобой, где же чувства наши. Ты не с тем, я не с той, видно, мы стали старше. Время лечит, время знает, где у кого болит. Здесь я рад, что нам время не остановить. В моих словах было так много обещаний. В твоих глазах было так много любви. И если встретимся с тобою случайно. Прости…. Сегодня я грущу о нас с тобой в последний раз. В последний раз я о любви тебе пишу. Мы так наивно выставляли счастье напоказ. Но свою боль я никому не покажу. И сколько б не было о чувствах в этой песни фраз. Нет смысла, нет тебя и с ними отпущу. Сегодня я грущу о нас с тобой в последний раз. В последний раз я о любви тебе пишу. Я не знаю, как все это происходит. Как расходятся дороги, ты осталась за порогом. А я остался с тревогой в этой серой. И абсолютно безжизненной коробке. Равнодушие хуже ненависти. Знаешь, моим чувствам не нужно времени остыть. Они ниже нуля, как бы так объяснить. Я разлюбил тебя, родная, прошу понять и простить. В моих словах было так много обещаний. В твоих глазах было так много любви. И если встретимся с тобою случайно. Беги…. Сегодня я грущу о нас с тобой в последний раз. В последний раз я о любви тебе пишу. Мы так наивно выставляли счастье напоказ. Но свою боль я никому не покажу. И сколько б не было о чувствах в этой песни фраз. Нет смысла, нет тебя и с ними отпущу. Сегодня я грущу о нас с тобой в последний раз. В последний раз я о любви тебе пишу