. Пускай за окнами неброский мир . Чёрно-белой полоской дни. И кажется, что только ты. Один на один. Оставь привычку накручивать без причин . И оживи маяк души. Быть может, заветной мечты. Корабль в пути. Пусть в кайф. Не с той ноги встал с утра. И за окном провинция, а не . Москва . Не так, как во снах, да и пусть так. Просто чувствуй, брось страх. Пора, освободи себя от оков. Если душа – река, то из берегов. Есть всего один шанс, и он весь твой . Живи сейчас, будь собой. Кажется, мечты далеко так. Думай, не спеши, выбор твой, брат . Где-то внутри светят лучи. Ты их не туши, света и так мало вокруг. Где города не спят. Они хотят опять летать во снах . И узнавать прохожих лица. Пускай за окнами неброский мир . Чёрно-белой полоской дни. И кажется, что только ты. Один на один. Оставь привычку накручивать без причин . И оживи маяк души. Быть может, заветной мечты. Корабль в пути. Пусть в кайф. В шумных домах гаснут огни . Мне суетой не напиться. С толку не сбить, неба испить . Хочет голодная птица. Я соберу волю в кулак. Чтобы суметь оттолкнуться . От края дня, и лишь в небесах. Пускай за окнами неброский мир . Чёрно-белой полоской дни. И кажется, что только ты. Один на один. Оставь привычку накручивать без причин . И оживи маяк души. Быть может, заветной мечты. Корабль в пути. Пусть в кайф