. Ты видна только ему, засыпаешь с ним. Но как только позвоню — ты уже в такси. Я могу тебя вернуть, если захочу. Но ты будь верна ему, если я молчу. Тот парень дал тебе все то, что я. Все то, что я не могу. Твои друзья, твои друзья не соврут. Что для тебя лучше него точно нет. Раскрой секрет. Что ты звонишь мне ночью и плачешь от боли. Что ты все еще хочешь ответить на сторис. Что ты не удалила мой номер и фото. Что ты нас не забыла и даже не хочешь. Но ты звонишь мне ночью и плачешь от боли. Что ты все еще хочешь ответить на сторис. Что ты не удалила мой номер и фото. Что ты нас не забыла и даже не хочешь. У-у-у, у тебя там новый этап. Ты сумела, ты смогла. Я не знаю больше тебя. Не держу в своих руках. Верю, что хотя бы сейчас. Не упустишь этот шанс. Тот парень дал тебе все то, что я. Все то, что я не могу. Твои друзья, твои друзья не соврут. Что для тебя лучше него точно нет. Раскрой секрет. Что ты звонишь мне ночью и плачешь от боли. Что ты все еще хочешь ответить на сторис. Что ты не удалила мой номер и фото. Что ты нас не забыла и даже не хочешь. Но ты звонишь мне ночью и плачешь от боли. Что ты все еще хочешь ответить на сторис. Что ты не удалила мой номер и фото. Что ты нас не забыла и даже не хочешь