. Что искала — нашла я, вот радостно мне! . Расцветает душа, как сады по-весне. . Ярче солнца горят его глаза. . Зелёные, и утопаю в них я.. Припев: «. Люблю его» — простое слово, совсем не ново, . И всё-же, я снова повторю его. «. Люблю его», как первое чувство — немножечко грустно, . Но всё-же, я снова повторю его.. Все слова — тебе, и море ласковое. . Каждый шепот мой — это тёплый прибой. . Обнимаю тебя с нежностью мотылька. . Песня в душе — радостно мне!. Припев: «. Люблю его» — простое слово, совсем не ново, . И всё-же, я снова повторю его. «. Люблю его», как первое чувство — немножечко грустно, . Но всё-же, я снова повторю его.«. Люблю его» — простое слово, совсем не ново, . И всё-же, я снова повторю его. «. Люблю его», как первое чувство — немножечко грустно, . Но всё-же, я снова повторю его.[. Проигрыш]«. Люблю его» — простое слово, совсем не ново, . И всё-же, я снова повторю его. «. Люблю его», как первое чувство — немножечко грустно, . Но всё-же, я снова повторю его.[. Solo]«. Люблю его», как первое чувство — немножечко грустно, . Но всё-же, я снова повторю его.