. Саанага салып мени тушумо кирдин. Садагам кунум болуп кулмундоп тийгин. Кайдасын айтчы деги ашыгым азыр. Кадырын кечир эми кечигип билдим. Эстесем эзилемин от болуп куйом. Эх жаным кечирилгис билемин куном. Бийлик кун арадан ай жылдар отсо да. Мен сени махабатым баары бир суйом. Эркем ай кечирем сени. Эркелеп эми кайрылып келчи кечирип мени. Суйуумо кубо менин асманда булут. Сезимим сага булактай тунук. Сагындым куса болуп асылым сени. Суранам кечир мени баарын сен унут. Кызыксыз кундор отуп озунсуз барат. Кымбатым кун откором жолунду карап. Жыргалым кайрылып кел отуном сенден. Журогум журогунду кутуудо самап. Эркем ай кечирем сени. Эркелеп эми кайрылып келчи кечирип мени. Суйуумо кубо менин асманда булут. Сезимим сага булактай тунук. Сагындым куса болуп асылым сени. Суранам кечир мени баарын сен унут