. Ла-ла-ла, ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла, ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла-ла. Вот настал тот день. Я решился и позвал тебя в кафе. Я смотрю в твои глаза, ты улыбаешься. Я подумал, что, наверное, понравился. В ответ: не торопи события, вот реальность бытия. Ты скажешь: «. Стоп, парень, ты не один такой». Я, понимая, каждый день я погибаю, вновь видя тебя с другим. Тебя теряя, я всё больше понимаю, что сильнее люблю тебя. Не обновляй . Whats. App, я там тебе написал. О том, что будет сегодня и завтра. О том, что было вчера. Не удаляй номера, что не забудут тебя. И позвонят, когда тебе так грустно. Whats. App, я там тебе написал. О том, что будет сегодня и завтра. О том, что было вчера. Не удаляй номера, что не забудут тебя. И позвонят, когда тебе так грустно. Ла-ла-ла, ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла, ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла-ла. Я понимаю тоже, вечер — отстой. Просто послушай, не поступай так со мной. Дай мне шанс исправиться. Может, я тебе смогу понравиться. В ответ: не торопи события, вот реальность бытия. Ты скажешь: «. Стоп, парень, ты не один такой». Я, понимая, каждый день я погибаю, вновь видя тебя с другим. Тебя теряя, я всё больше понимаю, что сильнее люблю тебя. Не обновляй . Whats. App, я там тебе написал. О том, что будет сегодня и завтра. О том, что было вчера. Не удаляй номера, что не забудут тебя. И позвонят, когда тебе так грустно. Whats. App, я там тебе написал. О том, что будет сегодня и завтра. О том, что было вчера. Не удаляй номера, что не забудут тебя. И позвонят, когда тебе так грустно(. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла)(. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла)(. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла, ла-ла)(. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла)(. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла)(. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла, ла-ла)