. Засыпает мой город. Я гоню по пустым. Если я — это холод. То жара — это ты. Перепутанные мысли каждую ночь. Не дают мне уснуть. И лишь твоя любовь, как выстрел. Сможет помочь встать на верный путь. Забери меня. Забери меня. Забери завтра меня в семь. Забери завтра насовсем. Забери меня. Забери меня. Забери завтра меня в семь. Забери завтра насовсем. Забери меня. Мои тёплые губы. От тебя не успели остыть. Хоть и голос твой грубый,. Но как нежно ты можешь любить. Перепутанные мысли каждую ночь. Не дают мне уснуть. И лишь твоя любовь, как выстрел. Сможет помочь встать на верный путь. Забери меня. Забери меня. Забери завтра меня в семь. Забери завтра насовсем. Забери меня. Забери меня. Забери завтра меня в семь. Забери завтра насовсем. Забери меня. Давай сбежим от глаз чужих. В мир таких, как мы, ненормальных. И я за тобой на край земли. Только позови, меня забери. Забери меня. Забери меня. Забери завтра меня в семь. Забери завтра насовсем. Забери меня (. Забери, забери). Забери меня. Забери завтра меня в семь. Забери завтра насовсем. Забери меня. Забери меня(. Забери, забери). Забери меня. Забери завтра меня в семь. Забери завтра насовсем. Забери меня