. Боже, помоги мне. Во мне ревели ливни, бури тая. Тебя молю: «. Дай сил мне». Усмири мой гнев, ведь она не моя. И как метеорит я сгораю дотла. Пеплом мои слова донесут ей ветра. О, . Боже, помоги мне. Во мне ревели ливни, бури тая. Симфония дождей в душе веет. Мне холодно летать, ты не греешь. И в моей голове тихо тлеет. Шёпотом голос твой. Без тебя все дни рутинные. Рвут на клочья ночи длинные. Скажите, звёзды, мне, невинные. Как унять мне эту боль?. Боже, помоги мне. Во мне ревели ливни, бури тая. Тебя молю: «. Дай сил мне». Усмири мой гнев, ведь она не моя. И как метеорит я сгораю дотла!. Пеплом мои слова донесут ей ветра. О, . Боже, помоги мне. Во мне ревели ливни, бури тая. Я в вечном беге по долине. Холод высекает жгучий иней. Кто же по узорам линий. Тебя мне в жизни нагадал?. Небо, дай мне знак. Подскажи мне, как. Взять судьбу в кулак. Сделать первый шаг. К ней ли или от неё веди. Где я заплутал, и куда идти?. Боже, помоги мне. Во мне ревели ливни, бури тая. Тебя молю: «. Дай сил мне». Усмири мой гнев, ведь она не моя!. И как метеорит я сгораю дотла!. Пеплом мои слова донесут ей ветра. О, . Боже, помоги мне!. Во мне ревели ливни, бури тая