. Напряги напрягли. Достали, больше не берешь звонки. Москва из пробок лабиринт. А я в добавок делаю мозги. Ведь ты. Туру-ту-туру-ту-руру влюбился в дуру. Туру-ту-туру-ту-руру влюбился, влюбился. Туру-ту-туру-ту-руру влюбился в дуру. Туру-ту-туру-ту-руру влюбился, дебил сам. Туру-ту-туру-ту-руру влюбился в дуру. Туру-ту-туру-ту-руру влюбился, влюбился. Туру-ту-туру-ту-руру влюбился в дуру. Туру-ту-туру-ту-руру влюбился, дебил сам. Напряги напрягли. Внутри скребутся мотыльки. В городе смог, но мы смогли. Найти дороги по пути. Ты влюбился так, что больше мне не страшно ни-че-го, о-о-о, во-о-о. Мне не страшно, ведь ты знаешь, что я ebobo, о, ebobo. Туру-ту-туру-ту-руру влюбился в дуру. Туру-ту-туру-ту-руру влюбился, влюбился. Туру-ту-туру-ту-руру влюбился в дуру. Туру-ту-туру-ту-руру влюбился, дебил сам. Туру-ту-туру-ту-руру влюбился в дуру. Туру-ту-туру-ту-руру влюбился, влюбился. Туру-ту-туру-ту-руру влюбился в дуру. Туру-ту-туру-ту-руру влюбился, дебил сам