. Отпускаю, отпускаю. Без меня расцветешь как цветок. В садах рая. Отпускаю, отпускаю. Ты найдешь большую любовь. Точно знаю. Ничего не поменять. И прощать не стоит. Ты не можешь доверять. Сердце ледяное. Кончились уже слова. Мы молчим часами. Снова чем-то занята. Снова чем-то занят не нами. Как было когда-то – не станет. Мы пытались. Мы уже чужие люди. Уважение не купишь. Мы уже враги по сути. Продолжать все это тупо. Отпускаю, отпускаю. Без меня расцветешь как цветок. В садах рая. Отпускаю, отпускаю. Ты найдешь большую любовь. Точно знаю. Никому не нужна эта дичь. Жизнь и так короткая. Человеку нужно любить. А не вот это вот все непригодное. Семья – это святое. А дом, по сути, храм. И молиться влюбленным не стоит. На скандалы, интриги, обман. Мы теряем друг друга из виду. Чувствуешь, как полегчало?. Ты опять станешь невинной. Я стану опять хулиганом. Мы с тобой еще молодые. Это значит, что все впереди. Это финал нашей книги. Закрой и дальше живи. Отпускаю, отпускаю. Без меня расцветешь как цветок. В садах рая. Отпускаю, отпускаю. Ты найдешь большую любовь. Точно знаю. Отпускаю, отпускаю. Без меня расцветешь как цветок. В садах рая. Отпускаю, отпускаю. Ты найдешь большую любовь. Точно знаю