. Куплет 1: . Я подберу к твоим чувствам пароль . И ты опять готова сдаться . Я украду, уведу за собой . Давай не будем притворяться. С ней я исчезаю, не сказав ни слова . Ей я разбиваю сердце вновь . Губы в губы, нежно-грубо . В темноте разжигаю пламя . Тише звуки, громче мысли о тебе!. Припев: . Я снова пьяный встречу эту ночь с тобой . Не надо драмы, просто потанцуй со мной . Просто потанцуй, просто потанцуй рядом . Просто поцелуй, еще поцелуй . Снова пьяный, снова пьяный тобой. Куплет 2: . Стала ближе, отвела глаза . Но ты не спрятала улыбку . Ты разрешаешь мне то, что нельзя . Со мной готова на ошибку. С ней я исчезаю, не сказав ни слова . Ей я разбиваю сердце вновь . Губы в губы, нежно-грубо . В темноте разжигаю пламя . Тише звуки, громче мысли о тебе. Припев: . Я снова пьяный встречу эту ночь с тобой . Не надо драмы, просто потанцуй со мной . Просто потанцуй, просто потанцуй рядом . Просто поцелуй, еще поцелуй . Снова пьяный, снова пьяный тобой. Куплет 3 . Natan: . Когда пройдет эта ночь, когда исчезнет луна . Мне станет грустно, немного пусто . Скажи, как быть без тебя? . Не вздумай отпускать мою руку . И чтобы эта ночь продолжалась . Вместе в темноте мысли о тебе . Итого теперь. Припев: . Я снова пьяный встречу эту ночь с тобой . Не надо драмы, просто потанцуй со мной . Просто потанцуй, просто потанцуй рядом . Просто поцелуй, еще поцелуй . Снова пьяный, снова пьяный тобой
. Я снова пьяный встречу эту ночь с тобой . Не надо драмы, просто потанцуй со мной . Просто потанцуй, просто потанцуй рядом . Просто поцелуй, еще поцелуй . Снова пьяный, снова пьяный тобой