. Едем катим при параде(если что). Это мы тебе моргаем сзади. Просто сделай все по красоте. Уступи дорогу босоте. Без доли страха и сомнения. Мы просто вышли, чтобы навести движение. Это я и мой братуха. Там где мы всегда движуха. Там где мы всегда движуха. Едем катим, едим катим (всем своим). Эта тема по-любому вкатит!(ааа). Эй, братишка, не грусти!(раф). Суету охота навести!. Без доли страха и сомнения. Мы просто вышли, чтобы навести движение. Это я и мой братуха. Там где мы всегда движуха. Там где мы всегда движуха. Там где мы всегда движуха. Там где мы всегда движуха. Там где мы всегда движуха