. Мы с тобою в темноте скроемся от всех врагов. Мы с тобою в темноте будем сочинять любовь. А под утро мы, обнявшись крепко с тобою уснем. Нам так нравиться любить наше утро, где мы вдвоем. Ты нарвал где-то ромашек, я спешу навстречу. Ты позвал меня гулять, думал не отвечу. Наше первое свидание с кофе в буфетной. А сейчас у нас любовь, конфетно-букетный. Ой, как же повезло мне с тобой. Ой, как же повезло тебе со мной. От сердечка найден пароль. Тут-тук, дверцу открой и мы. Мы с тобою в темноте скроемся от всех врагов. Мы с тобою в темноте будем сочинять любовь. А под утро мы, обнявшись крепко с тобою уснем. Нам так нравиться любить наше утро, где мы вдвоем. Дожидались общих выходных, с вкусным ужином. К нам курьер бежит по мостовой, с вином с сушами. Сводишь ты с ума мою любовь безоружную. Разливая полу сладкое в платье кружевном. Ой, как же повезло мне с тобой. Ой, как же повезло тебе со мной. От сердечка найден пароль. Тут-тук, дверцу открой и мы. Мы с тобою в темноте скроемся от всех врагов. Мы с тобою в темноте будем сочинять любовь. А под утро мы, обнявшись крепко с тобою уснем. Нам так нравиться любить наше утро, где мы вдвоем. Мы с тобою в темноте скроемся от всех врагов. Мы с тобою в темноте будем сочинять любовь. А под утро мы, обнявшись крепко с тобою уснем. Нам так нравиться любить наше утро, где мы вдвоем