. Как много белых полос мы вдвоём несли. И жизнь освещала путь от солнца до луны. И где тот миг, в котором разошлись пути. Где мы удержать друг друга не сумели, не смогли. Без тебя моя душа. Не летает, не живёт. По ночам опять не спит. И тебя в бреду зовёт. Без тебя моя душа. Не танцует, не поёт. А на сердце. Образуется лёд. Я бросил всё, что заставляло меня страдать. Но ты не входила в эти планы никогда. Теперь мой каждый день я должен умирать. В надежде, что завтра будет лучше, чем вчера. Без тебя моя душа. Не летает, не живёт. По ночам опять не спит. И тебя в бреду зовёт. Без тебя моя душа. Не танцует, не поёт. А на сердце. Образуется лёд. Без тебя моя душа. Не летает, не живёт. По ночам опять не спит. И тебя в бреду зовёт. Без тебя моя душа. Не танцует, не поёт. А на сердце. Образуется лёд