. Вечер под дождем остынет. И насквозь промокнет платье. Пусть воспоминания ливнем. Расплывутся на асфальте. Смоет улицы сегодня. Чтобы завтра все бесследно. Улетело с ветром летним. Больше я тебе не верю. На моей коже вода. Слова его тоже вода. Боже, зачем ты мне их отдал. Если все это не навсегда. На моей коже вода. Слова его тоже вода. Боже, зачем ты мне их отдал. Если все это не навсегда. С новым рассветом. Обратной дороги нет. Если любовь вода. То пусть не оставит след. Он же глаза в глаза. С неба уже не льет. Пути больше нет назад. Время меня поймет. На моей коже вода. Слова его тоже вода. Боже, зачем ты мне их отдал. Если все это не навсегда. На моей коже вода. Слова его тоже вода. Боже, зачем ты мне их отдал. Если все это не навсегда. Его слова вода. О, боже, ну зачем его мне дал. Беги от пустоты, не смотри. Ты не смотри назад. Его слова вода. О, боже, ну зачем его мне дал. И с этой высоты не смотри. Ты не смотри назад. На моей коже вода. Слова его тоже вода. Боже, зачем ты мне их отдал. Если все это не навсегда. На моей коже вода. Слова его тоже вода. Боже, зачем ты мне их отдал. Если все это не навсегда. Это не навсегда. Уууу -уууу. Это не навсегда