. Если б знала ты, как хочу я тебя. Думал на уроке один парень про себя, про себя. На училку химии смотря. Молодая девушка ещё она была. Сразу после института в школу к нам работать пришла. И наших пацанов свела с ума. Скажи, красавица, чего не нравится . Пойми, ведь я всего лишь навсего хочу тебе понравиться . Тебе понравиться, тебе понравиться. Скажи, красавица, чего не нравится . Пойми, ведь я всего лишь навсего хочу тебе понравиться . Тебе понравиться, тебе понравиться. На доске черчу таблицу . Менделеева. И случайно написал, что я люблю тебя — вот беда. Она со злостью смотрит на меня. После всех уроков мы остались с ней вдвоём. Думал я, сейчас пойдём, шампусика попьём, но облом. И вместо бара мы к директору идём. Скажи, красавица, чего не нравится . Пойми, ведь я всего лишь навсего хочу тебе понравиться . Тебе понравиться, тебе понравиться. Скажи, красавица, чего не нравится . Пойми ведь я всего лишь навсего хочу тебе понравиться тебе понравиться, тебе понравиться. Директор школы вызывает меня в который раз в кабинет. А я-то знаю, что секретарша ему делает омлет. И вот опять его я вижу перед собой. Директор, мать его, не дружит с головой. Я думал, что всё произойдёт, как обычно, непривычно. От него исходило это лично, симпатично. Ну что, сынок? . Она понравилась тебе?. Я огорчу тебя — она понравилась и мне. Знаешь, почему она работает здесь? . Почему?. Ведь на такое место просто так не присесть. . Понял.... Короче, выговор тебе неофициально. Оставь её в покое, ведь ты пацан нормальный. Захлопнув дверь, я выхожу из кабинета. И знаю, мне сегодня не поможет сигарета. Я вижу, она опять направилась к нему. И задаю себе вопрос: . Почему?. Скажи, красавица, чего не нравится. Пойми, ведь я всего лишь навсего хочу тебе понравиться . Тебе понравиться, тебе понравиться. Скажи, красавица, чего не нравится . Пойми, ведь я всего лишь навсего хочу тебе понравиться . Тебе понравиться, тебе понравиться