. В мире не осталось . Искренних чувств. Я теперь иду . И тут каждую боюсь. Это ли счастье?. Тут все погасло. Это не счастье. Несчастье. Это ли счастье?. Тут все погасло. Это не счастье. Несчастьеа. Ты мне говоришь "люблю". На это в голове много мыслей у меня. Что если тебе не даю. Я не даю то, что хочешь от меня. В мире только подлость и грусть. Тебе важны мои деньги, бери мои деньги. Я тебя не люблю, уходи от меня. Не возвращайся сюда. В мире не осталось . Искренних чувств. Я теперь иду . И тут каждую боюсь. Ты мне говоришь "люблю". На это в голове много мыслей у меня. Что если тебе не даю. Я не даю то, что хочешь от меня. В мире только подлость и грусть. Тебе важны мои деньги, бери мои деньги. Я тебя не люблю, уходи от меня. Не возвращайся сюда. Ты мне говоришь "люблю". На это в голове много мыслей у меня. Что если тебе не даю. Я не даю то, что хочешь от меня. В мире только подлость и грусть. Тебе важны мои деньги, бери мои деньги. Я тебя не люблю, уходи от меня. Не возвращайся сюда