. Чем он тебе нравится?. Хулиган и пьяница. Жизнь его сплошная игра. Не верь, он обманет тебя. Чем он тебе нравится?. Хулиган и пьяница. Жизнь его сплошная игра. Не верь, он обманет тебя. Забудь его забудь. Он больше не с тобой. И продолжай свой путь. По пустякам не ной. Скажи сколько же боли. Причинил весь обманывал. Ты тонешь в алкоголе. Но не спасает вновь. Решаешь закурить. Но в пачке нету сигарет. И любовь бежит. Будто белый рассвет. Чем он тебе нравится?. Хулиган и пьяница. Жизнь его сплошная игра. Не верь, он обманет тебя. Чем он тебе нравится?. Хулиган и пьяница. Жизнь его сплошная игра. Не верь, он обманет тебя. Как же я устал терпеть. Эту нищету. Семья сидела на нуле. Я чуял пропаду. Из грязи в князи. Еле-еле выбраться я смог. Но как-то я был одинок. Н. Е кто мне не помог. Тлеет сигарета, тлеет. Словно как моя жизнь. Со мной братик. Снова рядом не кричи держись. Ты полюбил хоть какая есть. Вовсе не красавец я. Люди говорят. Чем он тебе нравится. Чем он тебе нравится?. Хулиган и пьяница. Жизнь его сплошная игра. Не верь, он обманет тебя. Чем он тебе нравится?. Хулиган и пьяница. Жизнь его сплошная игра. Не верь, он обманет тебя. Чем он тебе нравится?. Хулиган и пьяница. Жизнь его сплошная игра. Не верь, он обманет тебя