. Едва коснулся твоих нот (слегка). Мы зазвучали не на год (а века). Я без тебя вообще никак. Как дельфин без плавника. Едва коснулся твоих нот…. Слегка. Едва коснулся твоих нот и, знаешь, вдруг я понял. Что моя музыка и ты — это сплошной синоним. Это отдельный вид искусства, а эти си бимоли. Символы нашей радости и знаки нашей боли. И этот рилсик тебе шепнёт, как я скучаю. В этой возни, как шопоголик без мерча. Ima so sick, so sick. Едва коснулся твоих нот.... Едва коснулся твоих нот, слегка. Мы зазвучали не на год, а века. Я без тебя вообще никак. Как дельфин без плавника. Едва коснулся твоих нот.... Едва коснулся твоих нот, слегка-слегка. Мы зазвучали не на год, а на века. Я без тебя вообще никак. Как дельфин без плавника. Едва коснулся твоих нот (едва коснулся твоих нот). Слегка. Твои касания скажут больше, чем мои глаголы. И я специально запах твой запомню каждой порой. Ты в каждой из историй, мой личный санаторий. Ведь моя музыка и ты — это сплошной синоним. И этот рилсик тебе шепнёт, как я скучаю. В этой возни, как шопоголик без мерча. Ima so sick, so sick. Едва коснулся твоих нот.... Едва коснулся твоих нот, слегка. Мы зазвучали не на год, а века. Я без тебя вообще никак. Как дельфин без плавника. Едва коснулся твоих нот.... Едва коснулся твоих нот, слегка-слегка. Мы зазвучали не на год, а на века. Я без тебя вообще никак. Как дельфин без плавника. Едва коснулся твоих нот (едва коснулся твоих нот). Слегка. Едва коснулся твоих нот, слегка-слегка. Мы зазвучали не на год, а на века. Я без тебя вообще никак. Как дельфин без плавника. Едва коснулся твоих нот...