. Под моими найками роллс . Они называют меня . Босс. Ты спросишь как мне это удалось? . Просто я не забываю где я рос. Под моими найками роллс . Они называют меня . Босс. Ты спросишь как мне это удалось? . Просто я не забываю где я рос. Я только открыл глаза - уже полдень . Дни недели как искра мимолетны . Если не успел - летишь по наклонной. Дни летят, а значит ночь будет долгой . Алло, меня зовут . J. O. N. Y . Если спросят, то запомни . Рядом со мной мои хоуми . И всегда . Под моими найками роллс . Они называют меня . Босс. Ты спросишь как мне это удалось? . Просто я не забываю где я рос. Под моими найками роллс . Они называют меня . Босс. Ты спросишь как мне это удалось? . Просто я не забываю где я рос. Я даю им новый стиль, они ловят грув . Мне всего лишь 23, я ловлю волну . Я нашёл то что искал, глядя в бездну . И успех что меня ждал, сделал целью . Алло, меня зовут . Limba. Не забывай мое имя . Спроси меня в чем есть сила . Я скажу. Под моими найками роллс . Они называют меня босс. Ты спросишь как мне это удалось? . Просто я не забываю где я рос. Под моими найками роллс . Они называют меня босс. Ты спросишь как мне это удалось? . Просто я не забываю где я рос