. Я запомню каждый день. Где спать холодно. Купить дорого. Я запомню каждый день. Где молюсь, а веры нет. Я запомню каждый день. Где я росла как человек. Те, кто мои, были рядом всегда. Когда нет плана б и тонкий лёд. Подо мной уйдет вот вот. Тем важнее каждый шанс на вздох. Клеток поровну — черных и белых. Мы боимся менять и меняться. В липкой маске отверженно смелых. Страшно только одно — бояться. Всё изменится. Чувствует кожа. Так как русло меняют реки. Выживут честные люди, хорошие. Выживут человеки. Я запомню каждый день. Когда рядом мои родители. Я запомню каждый день. Где везло и не везло. Сколько положено быть нам под небом. Знает один лишь бог. И каждый день — это шанс на любой из счастливых концов. Не перестать вставать, упав лицом. И не статься подлецом. Каким жестоким не был бы урок. Я запомню каждый день. Где светло и где темно. Всё изменится, поверь. Свет останется