. Мне время предлагает все стереть,. Но это мне не нужно. Останешься ты в сердце навсегда,. А может, даже глубже. Ты на прощанье мне. Оставила слова. По ним искать тебя. Читай между строчек. Ты мне говорила. Забыть о себе. Уходя ты просила. А я за тобой. Все бреду по пунктирам. Читай между строчек. Ты мне говорила. Ты мне говорила. Ты мне говорила. Читай между строчек. И я не верю, что у нас с тобой. Все так неисправимо. Я видел точно правду между строк,. Что ты меня любила . Читай между строчек. Ты мне говорила. Забыть о себе. Уходя ты просила. А я за тобой. Все бреду по пунктирам. Читай между строчек. Ты мне говорила. Ты мне говорила. Ты мне говорила. Читай между строчек. Ты мне говорила. Забыть о себе. Уходя ты просила. А я за тобой. Все бреду по пунктирам. Читай между строчек. Ты мне говорила