. Ну и пусть вплетают годы серебро в виски. Ну, и пусть сгорают годы, мне не до тоски. Каждый миг летящей жизни я привык ценить. Потому, что осень жизни мне не отменить . Я живу — не унываю! . Дни улыбкой обнимаю. Души близких наполняю, каждый день теплом. Я живу — не унываю! . Дни улыбкой обнимаю. Если есть преграда к счастью, лезу напролом! . Я нашел ключи от счастья, в сердце у себя. Чтобы в мире быть счастливым, надо жить любя. Без любви — душа без крыльев, сердце без огня. Без нее нет смысла в жизни, то, что для меня . Я живу — не унываю! . Дни улыбкой обнимаю. Души близких наполняю, каждый день теплом. Я живу — не унываю! . Дни улыбкой обнимаю. Если есть преграда к счастью, лезу напролом! . Пусть, порою, жизнь не сахар, это не беда. Я живу — не унываю, все проходит, да, да, да. Из-за туч выходит солнце, было так всегда. Потому на грусть не трачу я свои года . Я живу — не унываю! . Дни улыбкой обнимаю. Души близких наполняю, каждый день теплом. Я живу — не унываю! . Дни улыбкой обнимаю. Если есть преграда к счастью, лезу напролом! . Я живу — не унываю!. Я живу — не унываю! . Дни улыбкой обнимаю. Души близких наполняю, каждый день теплом. Я живу — не унываю! . Дни улыбкой обнимаю. Если есть преграда к счастью, лезу напролом!