. Мы умеем многое прощать. Только с каждым разом тяжелей. Понимать, как заново дышать. И идти вперед ещё быстрей. Обжигает воздуха глоток. Жажда кислорода все сильней. Ты меня понять, увы, не смог. Значит, не смогла я стать твоей. А небо не молчит и плачет. Мы просто не смогли иначе. Нам предстоит найти свое счастье. Не заменив его страстью. А небо не молчит и плачет. Мы просто не смогли иначе. Нам предстоит найти свое счастье. И для кого-то стать его частью. Долго мы бродили в темноте. Привыкая к тишине ночей. Только не привыкли к пустоте. И к сквознякам распахнутых дверей. Не сможем не исправить, ни забыть. Друг друга слишком сильно обожгли. Мы заново научим сердце жить. И заново откроем мир любви. А небо не молчит и плачет. Мы просто не смогли иначе. Нам предстоит найти свое счастье. Не заменив его страстью. А небо не молчит и плачет. Мы просто не смогли иначе. Нам предстоит найти свое счастье. И для кого-то стать его частью. Стать его частью. А небо не молчит. А небо не молчит. А небо не молчит. А небо не молчит и плачет. Мы просто не смогли иначе. Нам предстоит найти свое счастье. Не заменив его страстью