. Я не могу уснуть, мне нужно видеть сны . И не было весны так долго . Там, где были мы с тобой, где были мы вдвоём . Там умерла любовь — так просто. Мне хочется кричать, сходить с ума . Мне хочется начать всё с начала . Мне хочется туда, где ты со мной . Навсегда, навсегда, навсегда. Мне хочется кричать, сходить с ума . Мне хочется начать всё с начала . Мне хочется туда, где ты со мной . Навсегда, навсегда, навсегда. Вспоминай. Я больше не боюсь, я не хочу бежать . Я может не вернусь — так проще . Жаль, мне не хватило слов, мне не хватило сил . Сказать, как я любил — всё в прошлом. Но там, за облаками — я вижу солнце . Согрей его руками, и всё вернётся. Мне хочется кричать, сходить с ума . Мне хочется начать всё с начала . Мне хочется туда, где ты со мной . Навсегда, навсегда, навсегда. Мне хочется кричать, сходить с ума . Мне хочется начать всё с начала . Мне хочется туда, где ты со мной . Навсегда, навсегда, навсегда. Вспоминай меня . Вспоминай меня . Вспоминай меня . Вспоминай меня иногда