. Без тебя холодно, а с тобой я словно горю в аду. Солодом, затоплюсь слезами горючими. Тишиной звенящею, допустим что мы стали мурашками. Вещая, настоящая – любовь моя!. А если честно, нам вместе не место, ты же знаешь сам!. Я невеста, но черное место этих белых дам. А если честно, нам вместе не место и горим в огне. И в холодной постели нам тесно, утони во мне. Берегись, убегай, я не та, что в горе и в радости. Не очаг и не в рай уходи и ни о чем не проси. Поутру все сотру лучшее, что в жизни случалось. А теперь набирай такси, набирай!. А если честно, нам вместе не место, ты же знаешь сам!. Я невеста, но черное место этих белых дам. А если честно, нам вместе не место и горим в огне. И в холодной постели нам тесно, утони во мне. Утони во мне.... А если честно, нам вместе не место, ты же знаешь сам!. Я невеста, но черное место этих белых дам. А если честно, нам вместе не место и горим в огне. И в холодной постели нам тесно, утони во мне. Утони во мне...