. Geçtim senle dolu sokaklardan. Ne hallere düştüm yaşananlardan. Yorulmuşum bütün olanlardan. Öptüm nefesinden uzaklardan. Dağılır her yere feryadım karayım. Bir ümidim olsun her zaman arayım. Sesini duyup da öylece kalayım. Bıktım sensiz sessiz akşamlardan. Bir bilsen ağlamak çare de değil ki. Ölücem mi kalıcam mı belli mi. Bir sor nasıl geçiyor burada günlerim. Vazgeçilmez oldun kararlardan. Geçtim senle dolu sokaklardan. Ne hallere düştüm yaşananlardan. Yorulmuşum bütün olanlardan. Öptüm nefesinden uzaklardan. Geçtim senle dolu sokaklardan. Ne hallere düştüm yaşananlardan. Yorulmuşum bütün olanlardan. Öptüm nefesinden uzaklardan. Geçtim senle dolu sokaklardan. Ne hallere düştüm yaşananlardan. Yorulmuşum bütün olanlardan. Öptüm nefesinden uzaklardan. Geçtim senle dolu sokaklardan. Ne hallere düştüm yaşananlardan. Yorulmuşum bütün olanlardan. Öptüm nefesinden uzaklardan