. Провода натянуты леской. И тянутся вдоль поднебесья.. Так и я, натянутым нервом. Твоим самым первым и честным.. На реке корабль не местный,. Не понятый водным течением -. Это мне становится тесно. Уже не совместно.... Если я дышу тобой. Может я ещё живой.... Теплый дождь идет зимой. Между небом и тобой.. Тобой…. Почему, отчаянием. Без не тронутых тем разговоров,. Как один не нравится всем. Этот белый измученный ворон?. Я дышу и чувствую легче. Становится сломанный день мой.. Я живу, живу тобой,. Как мальчик игрушкой любимой.. Я дышу тобой,. Может я ещё живой.. Теплый дождь идет зимой. Между небом и тобой.. Дышу тобой. Если я дышу тобой. Может я ещё живой. Теплый дождь идет зимой. Между небом и тобой...