. Мы улетаем. В разные страны. Утром ты больше не мой. Я выключаю. Свет в твоей спальне. Мы с тобой только вдвоём. И лишние слова не нужны. Ведь всё, что я хочу — это ты. Твоё дыханье на моём теле опять. Мурашки пробегут по спине. С тобою я как будто во сне. Но этой ночью мы точно не будем спать. Самолёты и поезда. Это всё не навсегда. Я без памяти влюблена. Это всё твоя вина. Самолёты и поезда. Это всё не навсегда. Я без памяти влюблена. Это всё твоя вина. Это всё твоя вина. Сильные руки. На моей шее. Я с тобой словно в раю. Можешь быть грубым. Можешь быть нежным. Ты знаешь, как я люблю. Под этой безмятежной луной. Мы будем делать это всю ночь. И даже не заметим, как встретим рассвет. Мы двигаемся в ритме любви. Ускорься и замедлись, замри. Я так хочу всегда помнить этот момент. Самолёты и поезда. Это всё не навсегда. Я без памяти влюблена (. Я влюблена). Это всё твоя вина. Самолёты и поезда (. Самолёты и поезда). Это всё не навсегда. Я без памяти (. Без памяти) влюблена. Это всё твоя вина. Самолёты и поезда. Это всё не навсегда (. Не навсегда, я верю). Я без памяти влюблена. Это всё твоя вина. Самолёты и поезда. Это всё не навсегда. Я без памяти влюблена. Это всё твоя вина