. Кабы не было тебя-а-а у меня-а-а. Кабы не было меня-а-а у тебя-а-а. Две скобки в чатике. Не наяву улыбка. Ты хотела забрать мое сердце. А я искал выход. Кто кого любил — ты не поняла. Было только бла-бла-бла. В какой раз мы разбегаемся. Честно, даже перестал считать. Ты не понимал!. И ты тоже. Что без друг друга было бы проще. Тогда почему еще не в прошлом ты?. Кабы не было тебя-а-а у меня-а-а. Я боли бы не знала. Кабы не было меня-а-а у тебя-а-а. Пострадала бы другая. Кабы не было тебя у меня. Ты в других меня б искала. Кабы не было меня у тебя. Лучше б я тебя не знала. Кабы не было зимы. Все равно б замерзла в твоих объятиях. Может если бы не ты. Никогда б не узнала "стадию принятия". Наши ссоры — хард кор. Только не повтор, стоп. Ты уже давно не тот, не тот. Все флешбэки о тебе на hold. В сердце минус, . I’m so cold. Ты не поняла. И ты тоже. Что без друг друга было бы проще. Тогда почему еще не в прошлом ты?. Кабы не было тебя-а-а у меня-а-а. Я боли бы не знала. Кабы не было меня-а-а у тебя-а-а. Пострадала бы другая. Кабы не было тебя у меня. Ты в других меня б искала. Кабы не было меня у тебя. Кабы не было тебя-а-а у меня-а-а. Я боли бы не знала. Кабы не было меня-а-а у тебя-а-а. Пострадала бы другая. Кабы не было тебя у меня. Ты в других меня б искала. Кабы не было меня у тебя. Лучше б я тебя не знала. Лучше б я тебя не знала. Лучше б ты меня не знала. Лучше б я тебя не знала. Лучше б ты меня не знала