. В жизни бывают волны. Ты должен запомнить, что они точат камни. Время заняться сёрфом, чтобы горела. Мечта в твоих глазах ненормальных. Прыгай выше, тянись! . Мечта твоя!. Под ногами вся жизнь! . Держись, давай!. Прыгай выше, тянись! . Мечта твоя!. Под ногами вся жизнь! . Держись, давай!. Есть новое утро,. А значит всё не так и плохо ведь. Преграды и будни покажут тебе. Где твоё направление. А ты думал не может быть больше?. В твоих руках тут может быть всё, что захочешь!. Готовы любить и мы готовы остаться. Там, где солнце будет нам улыбаться!. Пока играют семь нот, пока я ищу следы. Всё в моём доме вверх дном, в нём тоже живут мечты. И это так важно — не свернуть с пути. Даже когда эта боль невыносима — не сдавайся, и давай. Прыгай выше, тянись! . Мечта твоя!. Под ногами вся жизнь! . Держись, давай!. Прыгай выше, тянись! . Мечта твоя!. Под ногами вся жизнь! . Держись, давай!. Мечта твоя!. Давай!. Мечта твоя!. Давай!. А ты так долго ждал, в себе искал. Мотив, чтоб убить оправдание. В один момент себя собрал. И вот он, первый шаг — желание!. Oкей! . Мы с тобой снова в забеге. Лёгкая обувь, кофта на змейке. Проверим, сколько вольт в батарейке. Сил в человеке. И мы можем летать, будучи ногами на земле. Новый этап открывает новый мир в тебе. Будь собой, не сворачивай на полпути. На вершину приводят мечты, ты же знаешь!. Пока играют семь нот, пока я ищу следы. Всё в моём доме вверх дном, в нём тоже живут мечты. И это так важно — не свернуть с пути. Даже когда эта боль невыносима — не сдавайся, и давай. Прыгай выше, тянись! . Мечта твоя!. Под ногами вся жизнь! . Держись, давай!. Прыгай выше, тянись! . Мечта твоя!. Под ногами вся жизнь! . Держись, давай!. Мечта твоя!. Давай!. Мечта твоя!. Давай!