. Сен үшін күн алаңдар, түн алаңдар. Бәрінің жан аяулы бір анаң бар. Перзент боп ақтамасаң ана сүтін. Жер басып жүрмей-ақ қой, ей адамдар[. Қайырмасы]. Анамның ақ жаулығы аппақ, аппақ.. Айналдым пейіліңнен қардан аппақ. Анашым ақ батаңның арқасында. Басымда тұрады әркез бақ қонақтап. Шықсам да қиял жетпес қияға бір. Ойыңа жақсылығын жиі ала жүр. Зар болып жан анасын бір көруге. Аз ба екен мұңайған қыз жылағаны[. Қайырмасы]. Анамның ақ жаулығы аппақ, аппақ.. Айналдым пейіліңнен қардан аппақ. Анашым ақ батаңның арқасында. Басымда тұрады әркез бақ қонақтап. Гүліндей алма ағаштың аппақ, аппақ. Үлгі етем пейіліңді көпке мақтап. Қасымда асыл анам өзің барда. Басымда тұрады әркез бақ қонақтап