. Давно рассудок не терял. От одной улыбки или тупо взгляда. Таким я себя не видал. Чтоб под ребром не сработала блокада. Она обескуражила меня. И в сердце моем fire-fire. Мне нужны её объятия. Ведь на легион одна такая. Одна на легион, одна такая. Под этот реггетон ресницами порхая. Оторваться от неё не могу пока я. Одна на легион, одна такая. Под этот реггетон ресницами порхая. Оторваться от неё не могу пока я. Искрами будто стреляя на танцполе. Мыслями врываясь в моё биополе. Изысканно танцует, будто волны в море. Танцует дама, а я уже ею болен. Hole hole от заката. Hole hole до рассвета. Hole hole буду петь для неё. Ведь она одна на легион. Одна на легион, одна такая. Под этот реггетон ресницами порхая. Оторваться от неё не могу пока я. Одна на легион, одна такая. Под этот реггетон ресницами порхая. Оторваться от неё не могу пока я