. Я иду одна в свете фонарей. Все твои слова не важны теперь. Пусть развеет ночь сигаретный дым. Пусть уходит прочь все, что было с ним. Жую ириску в стиле диско. Стираю нашу с тобой переписку. Под музыку ретро ушло наше лето. Жую ириску в стиле диско. Я останусь одна в зоне риска. И мне не жаль, мой мальчик, гуд бай. В тишине ночной не вернусь назад. Отпускаю все, ускоряя шаг. И пускай звонишь мне на телефон. Для тебя теперь не доступен он. Жую ириску в стиле диско. Стираю нашу с тобой переписку. Под музыку ретро ушло наше лето. Жую ириску в стиле диско. Я останусь одна в зоне риска. И мне не жаль, мой мальчик, гудбай. Жую ириску в стиле диско. Стираю нашу с тобой переписку. Под музыку ретро ушло наше лето. Жую ириску в стиле диско. Я останусь одна в зоне риска. И мне не жаль, мой мальчик, гудбай