. Я по ночам вижу сон, где. Фонтаном бьет кровь вверх,. И хорошо от того, что сделал. Странно, но страха совсем нет отомстить тебе . За всё, что наболело. Хватит мне лечить,. Что только я всему причина,. И между тонких пальцев зажимать ключи. Мне нравится, когда. Ты сквозь мою ладонь кричишь . Давай проверим, кто . Из нас с тобой токсичней?. Красиво. По асфальту бензин. Перламутром скользит. Всё плавится как резина и становится прошлым . Завтра утром пройдёт,. А пока погорит. Ты меня не любила, значит я тебя тоже. От твоего тепла светло как днем,. Этот оранжевый цвет тебе к лицу,. Я так хотела остаться вдвоем. Когда все подойдет к концу. До скорой встречи, мой друг,. У меня для тебя есть сюрприз,. Посмотри, как красиво вокруг,. Когда падаешь вниз. Растекается как пломбир,. И в серых трещинах тонет,. Твой глубокий внутренний мир,. На бетоне. Красиво,. По асфальту бензин,. Перламутром скользит,. Всё плавится как резина и становится прошлым,. Завтра утром пройдёт,. А пока погорит,. Ты меня не любил, значит я тебя тоже. Красиво,. По асфальту бензин,. Перламутром скользит,. Всё плавится как резина и становится прошлым . Завтра утром пройдёт,. А пока погорит. Ты меня не любил, значит я тебя тоже. Значит я тебя тоже. Значит я тебя тоже. Значит я тебя тоже