. Она любила музыку, а он любил ее. А мимо годы осени и весны — как одно. А ей хотелось праздника и бешено кружа. Она летела, грешная, чтоб потом упасть. Он привыкал, но чувствовал, что когда-нибудь. Ему придется настежь все двери распахнуть. А может, даже первому взять и уйти. Чтоб не смогла потом она ему сказать:. Прости (прости). Мы не были вместе (вместе). Частью чего-то одного. Частью чего-то одного. Прости (прости). Мы не были вместе (вместе). Частью чего-то одного. Частью чего-то одного. Она всегда за свой предел звала его с собой. А он хотел, обнявшись с ней, смотреть на огонь. И вот однажды вечером, в тихий белый снег. Ушел в земную неизвестность лучший человек. Она искала день и ночь. Его и здесь, и там. Разбилось сердце ангела. И мир вокруг. А значит, они были вместе. Частью чего-то одного. Частью чего-то одного. А значит, они были вместе. Частью чего-то одного. Частью чего-то одного. Имя ее на сердце. Песни ее в кровь. И никуда не деться. Это и есть любовь. Имя ее на сердце. Песни ее в кровь. И никуда не деться. Это и есть любовь