. Говорят, что первые сорок лет. Детства у мужчин самые сложные. Их игрушки вырастают в цене. Ослепляя мозг полу противоположному. С каждым годом набираются опыта. С каждым годом все мудрее. Их взгляд на мир и теперь я понимаю. Кого точно выбираю. И на то у меня тысяча причин. Хочу я мужика, но. Сорок плюс. А на малолетку. Я больше не поведусь. Хочу я мужика. Чтоб решал мои проблемы. Надоело быть мамочкой. Хочу быть королевой. У него две дочки, две тачки, два развода. А бог любит троицу, поэтому я тут как тут. С ним цвету как сакура в любое время года. Ведь с возрастом люди меньше мозги е*и. Он спокойный как удав. И всегда во всем он прав. С высоты своих годов. Поучать меня готов. И я понимаю. Кого точно выбираю. Выбираю вместо сорока котов. Хочу я мужика, но. Сорок плюс. А на малолетку. Я больше не поведусь. Хочу я мужика. Чтоб решал мои проблемы. Надоело быть мамочкой. Хочу быть королевой. Хочу я мужика, но. Сорок плюс. А на малолетку. Я больше не поведусь. Хочу я мужика. Чтоб решал мои проблемы. Надоело быть мамочкой. Хочу быть королевой