. Без чувства вины. Как будто встретились вчера. Открыты окна настежь и мы. Так просидим до утра. Боже, какое счастье. Но так боюсь нового . Извини. Всё пока. До скорого. Позвони. Я не проснусь. Пока тебя не коснусь,. Пока не растает лёд и пусть это не пройдёт. Пусть мы не перегорим. В рутине витрин. Нам выпал один лишь шанс. Давай мы поговорим. Нам надо двоим. Жизнь благодарить за нас. Штраф. За нашу скорость развития чувств. Я так хочу лавандовый раф. Ты снова за руку. Я закричу . Какая чушь. Я и с этой любви соскочутак боюсь нового . Извини. Всё пока. До скорого. Позвони. Я не проснусь. Пока тебя не коснусь,. Пока не растает лёд и пусть это не пройдёт. Пусть мы не перегорим. В рутине витрин. Нам выпал один лишь шанс. Давай мы поговорим. Нам надо двоим. Жизнь благодарить за нас. Пусть мы не перегорим. В рутине витрин. Нам выпал один лишь шанс. Давай мы поговорим. Нам надо двоим. Жизнь благодарить за нас. Благодарить за нас