. Дожди. Фиксируют капельки на щеках. Растерянно спросишь. А дальше как. А дальше никак, прости. Не жди. Мне тоже обидно, мне тоже жаль. Я сделал наверно неверный шаг. В нашей с тобой любви. В последнее время. Тоскливо и горько. Ты охладела. Как осень. Ко мне охладела. Как осень. Что мне с этим делать. Не ясно нисколько. У меня много вопросов. К тебе слишком много. Вопросов. Утекай как вода сквозь мои пальцы. Выводы давно уже сделал. Повода нам не найти. У тебя. Тысячу причин чтоб остаться. Только ни в одну я не верю. Тебе придется уйти. Дожди. Фиксируют капельки на щеках. Растерянно спросишь. А дальше как. А дальше никак прости. Не жди. Мне тоже обидно мне тоже жаль. Я сделал наверно неверный шаг. В нашей с тобой любви. Разбитое сердце по полу осколком. Но я не могу тебя бросить. Никак не могу тебя бросить. И еле живой подбирая настройки. Это не дождь это слезы. Прости но уже слишком поздно. Утекай. Все уже совсем по другому. И никак не будет прежде. Я выхожу из игры. У тебя. Я надеюсь все будет ровно. Сохраняя взгляд свой небрежный. Не устоять. Не уйти. Дожди. Фиксируют капельки на щеках. Растерянно спросишь. А дальше как. А дальше никак прости. Не жди. Мне тоже обидно мне тоже жаль. Я сделал наверно неверный шаг. В нашей с тобой любви. Дожди