. Мне надоело ждать, от глаз чужих убегать. Хочу нормально жить, судьбу с тобой делить. Мне надоело ждать, от глаз чужих убегать. Хочу нормально жить, судьбу с тобой делить. Спрячемся мы с тобой, спрячемся. Уйдем с тобой на дно, ведь счастье любит тишину. Спрячемся мы с тобой, спрячемся. Уйдем с тобой на дно, ведь счастье любит тишину. Нам с тобой придется убежать. От этих разговоров далеко. Эти сплетни не предотвратить. Потеряться нам с тобой дано. Мне надоело ждать, от глаз чужих убегать. Хочу нормально жить, судьбу с тобой делить. Мне надоело ждать, от глаз чужих убегать. Хочу нормально жить, судьбу с тобой делить. Спрячемся мы с тобой, спрячемся. Уйдем с тобой на дно, ведь счастье любит тишину. Спрячемся мы с тобой, спрячемся. Уйдем с тобой на дно, ведь счастье любит тишину. Если станет счастье на показ. Все завистники умрут за раз. Лучше нам остаться в тишине. Жить, любить, творить наедине. Мне надоело ждать, от глаз чужих убегать. Хочу нормально жить, судьбу с тобой делить. Мне надоело ждать, от глаз чужих убегать. Хочу нормально жить, судьбу с тобой делить. Спрячемся мы с тобой, спрячемся. Уйдем с тобой на дно, ведь счастье любит тишину. Спрячемся мы с тобой, спрячемся. Уйдем с тобой на дно, ведь счастье любит тишину. Спрячемся мы с тобой, спрячемся. Уйдем с тобой на дно, ведь счастье любит тишину. Спрячемся мы с тобой, спрячемся. Уйдем с тобой на дно, ведь счастье любит тишину