. Басыңа бақыт қонды ма. Махаббат гүлі солды ма. Қоштасып кеткен ғашықтар. Түбінде бақытты болды ма. Болды ма…. Сені күнде көру. Қол ұстасып жүру. Неге маған арман. Неге арман…. Сені күнде көру. Қол ұстасып жүру. Неге маған арман. Айтшы арман…. Болмайды, неліктен болмайды. Барлығын қайта бастап. Күн кешсек қолайлы. Неге сенің жүрегің қоштасуды қалайды. Неге менің махаббатыма суық қарайды. Ұға алмай. Жүрмін әлі ұға алмай. Бұл қалай, қашасың сен тыңдамай. Жанып барам шыдамай. Сені күнде көру. Қол ұстасып жүру. Неге маған арман. Неге арман…. Сені күнде көру. Қол ұстасып жүру. Неге маған арман. Айтшы арман…