. Позови за собой, ты ураганом. Поведи за собой, в дальние дали. Позови меня, эй — эй — эй!. Позови меня, эй — эй — эй!. Позови за восходом солнца, в даль. Позови за собой, ты что-то знаешь. Позови меня, эй — эй — эй. Позови меня, эй — эй — эй. И я горю, и ты гори пылая. Благодарю. тебя за то что ты я. И я горю, и ты гори пылая. Знаю, знаю, верю — не верю я. Позови за собой за океаны. И гори же, гори все ярче пламя. Позови меня эй — эй — эй. Позови меня эй — эй — эй. Между нами, бескрайние равнины. Между нами, лишь ливни проливные. Воду лей в меня, эй — эй — эй. Воду лей в меня, эй — эй — эй. Но я горю, и ты гори пылая. Благодарю. тебя за то что ты я. И я горю, и ты гори пылая. Знаю, знаю, верю — не верю я