. Сен күлімдеп қарағаныңда. Мен өзгені қаламадымда. Өтінемін сен ғана болшы. Жүрегімнің қарамағымда. Өтсе де қанша жыл мен айларда. Құмармын сен туралы күнде ойлауға. Көңілің түссе бір кездесіп қайтамын. Сағынғаныңды көзіңнен байқадым. Тек саған айтарым. Өткізгім келеді сеніменен 4 маусымын жылдың12 айдың әрбір әрбір күнің24 сағатымның әр минутын. Босқа жібермей тіпті бір секундын. Сеніменен 4 маусымын жылдың12 айдың әрбір әрбір күнің24 сағатымның әр минутын. Босқа жібермей тіпті бір секундын. Қыркүйек қазаныммен қарашамсың. Сен менің кереметім сен тамашамсың. Желтоқсан қантарыммен бақыт ақпанымсың. Көп күтіп ұзақ іздеп тапқанымсың. Тек саған айтарым. Өткізгім келеді сеніменен төрт маусымын жылдың. Он екі айдың әрбір әрбір күнің. Жиырма төрт сағатымның әр минутын. Босқа жібермей тіпті бір секундын. Сеніменен 4 маусымын жылдың12 айдың әрбір әрбір күнің24 сағатымның әр минутын. Босқа жібермей тіпті бір секундын