. Если любить в ночь. Можно проспать рассвет. Ноты летят прочь. В моей груди ответ. Сердце болит вновь. Из-за тебя знай. Либо навек любовь. Или же уезжай. Здравствуй радость моя, сколько лет, сколько зим. Под одним одеялом . Москвы. Снег то таял, то шел, то дождем моросил. У моей неприступной стены. Я не спал столько лет и других стороной. Только чтобы вдруг встретить тебя. Можешь ты для меня, по щелчку стать другой. Это все так взаимно любя. Ты как птица ко мне, под объятия мои. Боже, видимо это мой краш. Дежавю или в жизни с тобой прошлой мы. Были вместе и то не мираж. Если любить в ночь. Можно проспать рассвет. Ноты летят прочь. В моей груди ответ. Сердце болит вновь. Из-за тебя знай. Либо навек любовь. Или же уезжай. Тонкой линией чувства, порвать — лишь задеть. Аккуратные мы вновь и вновь. Обещали друг другу, отныне и впредь. Защищать будем нашу любовь. Шторм — стихия воды. Но куда им до нас, из огня буря в наших сердцах. А без пламени лишь надоедливый дым. И остатки золы на углях. Здравствуй радость моя, сколько лет, сколько зим. Под одним одеялом . Москвы. Снег то таял, то шел, то дождем моросил. У моей неприступной стены. Если любить в ночь. Можно проспать рассвет. Ноты летят прочь. В моей груди ответ. Сердце болит вновь. Из-за тебя знай. Либо навек любовь. Или же уезжай. Любить в ночь. Проспать рассвет. Летят прочь. В груди ответ