. Детка, помоги, в меня попал . Амур. Теперь я не смогу жить без твоей l'amur. Сделал то, что не удавалось никому. Ты растопил во мне лёд, я теперь тону, иду ко дну. Ведь в меня попал . Амур. Теперь я не смогу жить без твоей l'amur. Сделал то, что не удавалось никому. Ты растопил во мне лёд, я теперь тону. Скорей спасай меня, я . Я знаю твой секрет, твои друзья тебя палят. И все уже давно видят: друг к другу нас тянет. То, чем это закончится, мы оба знаем. Ты хочешь поиграть? . Так давай поиграем. Правила игры моей знаешь. Рейтинг, деньги меня не парят. Наплевать мне там, что считают. Главное, что я замечаю. Между нами лёд быстро тает. На душе моей свет, светает. Прикоснись ты ко мне, да. На последний возьми ряд. Как город столиц вдруг засыпает . Он что-то в бокал мне там подсыпает. И вроде бы я с ним, но уже скучаю . Детка, помоги, в меня попал . Амур. Теперь я не смогу жить без твоей l'amur. Сделал то, что не удавалось никому. Ты растопил во мне лёд, я теперь тону, иду ко дну. Ведь в меня попал . Амур. Теперь я не смогу жить без твоей l'amur. Сделал то, что не удавалось никому. Ты растопил во мне лёд, я теперь тону. Скорей спасай меня, я . Как же ты выглядишь дорого. Потому что мне стал дорог, а. Вижу тебя в . Loro . Piana и сразу же мне нужна скорая. В моей что-то груди колет, ай. Что ты мне там подмешал, м-м-м. Не могу найти покоя. Мне подсыпал свой яд. Как город столиц вдруг засыпает . Он что-то в бокал мне там подсыпает. И вроде бы я с ним, но уже скучаю. Ты хочешь поиграть? . Так давай поиграем. Детка, помоги, в меня попал . Амур. Теперь я не смогу жить без твоей l'amur. Сделал то, что не удавалось никому. Ты растопил во мне лёд, я теперь тону, иду ко дну. Ведь в меня попал . Амур. Теперь я не смогу жить без твоей l'amur. Сделал то, что не удавалось никому. Ты растопил во мне лёд, я теперь тону. Скорей спасай меня, я