. Ведь гороскопы точно не врут. Какой сегодня будет твой mood?. На запястье стрелки бегут. И тут как тут построен маршрут!. Стробоскопы бьют в глаза. Отражают лишь азарт. И плевать кто там сказал. Что так нельзя…. Скажи мне барышня, барышня, барышня?. Чего ты паришься, паришься, паришься?. Сейчас ты . Барби, и тебе не нужен . Кен. Ведь наполняет твой пустой бокал бармен…. Чего ты паришься, паришься, паришься?. Скажи мне барышня, барышня, барышня?. Но ты расслабишься и вроде нет проблем. Любой ценой, надо забыться насовсем!. Пусть, в твоей жизни нету love story. Только рилсы и stories!. Странно, люди запоминают запах. Но забывают голос!. Ты улыбнись после полного рокса. К черту любовь без карьерного роста!. Я холоден так, будто только завелся. Сто раз замерз, один раз обжегся…. Скажи мне барышня. Чего тебе надо ща?. Но не бери в расчет. Кто закрывает счет!. Скажи мне барышня. Чего тебе надо ща?. Ведь ты же та еще. Кому любовь не в счет!. Скажи мне барышня, барышня, барышня?. Чего ты паришься, паришься, паришься?. Сейчас ты . Барби, и тебе не нужен . Кен. Ведь наполняет твой пустой бокал бармен…. Чего ты паришься, паришься, паришься?. Скажи мне барышня, барышня, барышня?. Но ты расслабишься и вроде нет проблем. Любой ценой, надо забыться насовсем!. С ума сошли совсем и насовсем видимо. Девочка моя, скажи мне, кто тебя обидел, а?. Телом еще здесь, но душой уже в . Питере. Полюбила его, помню раньше ненавидела…. Скажи мне барышня, барышня, барышня?. Чего ты паришься, паришься, паришься?. Сейчас ты . Барби, и тебе не нужен . Кен. Ведь наполняет твой пустой бокал бармен…. Чего ты паришься, паришься, паришься?. Скажи мне барышня, барышня, барышня?. Но ты расслабишься и вроде нет проблем. Любой ценой, надо забыться насовсем!. Скажи мне барышня, барышня, барышня?. Чего ты паришься, паришься, паришься?. Сейчас ты . Барби, и тебе не нужен . Кен. Ведь наполняет твой пустой бокал бармен…