. Ночью лишь мы вдвоем и многоточия. Рисуют линии по небу, между строк. Любовь, вино. До дрожи его слова, его глаза. Объятия украдут меня. Спрячь мое сердце от тоски. И веди меня, веди. Мы вдвоём. Недоступны два номера. У ночного окна до утра. Я клялась: ". Твоя, навсегда твоя!". Мы вдвоём. Провожали горящий закат. Всё не вечно, наверняка. Но мы здесь пока, но мы здесь пока. Может, мы с тобой всего лишь звезды. Пускай, всего нам в этом мире не понять. Хочу обнять. Растаю в твоих руках, прижми сильней. Улетим вперед, включим дальний свет. И навстречу — города. Я тебя никому не отдам. Мы вдвоём. Недоступны два номера. У ночного окна до утра. Я клялась: ". Твоя, навсегда твоя!". Мы вдвоём. Провожали горящий закат. Всё не вечно, наверняка. Но мы здесь пока, но мы здесь пока. Мы вдвоём. Недоступны два номера. У ночного окна до утра. Я клялась: ". Твоя, навсегда твоя!". Мы вдвоём. Провожали горящий закат. Всё не вечно, наверняка. Но мы здесь пока, но мы здесь пока