. Мои чувства — твой январь. Море бьет волной о скалы. Ну и как тут зимовать?. Любить тебя — искусство (. Искусство). Я все оставил, веришь (. Веришь). А ты так же в сердце. Плюс на минус вечно делишь (. Делишь). Но не перестал сражаться, хоть на душе мороз. Редко расставаться, ведь нам мало так осталось. Вставай, сердце зовет снова в эти дали. Слова, что друг друга в боли не бросали. Откину свои траблы и подойду на slow. Я верю в это счастье, я верю всем назло. Ты мой . Милан, . Париж, не догоришь, еле. Нашел в дыму, не знал, куда дели. Хочу обнять тебя, пока все ясно. Твоя фантазия — это прекрасно. День ото дня (. Ловили вайб). Все неспроста (. Не переживай). Душу мою добивая по граммам. Это любовь или все-таки драма?. Мои чувства — твой январь. Море бьет волной о скалы. Ну и как тут зимовать?. Обещаю, не буду скучать. Твои чувства — мой январь. Сердце просится назад. Дай же не быть с тобой, я утомлен огнем. Что сжигает внутри сердца сталь. Мои чувства — твой январь. Море бьет волной о скалы. Ну и как тут зимовать?. Обещаю, не буду скучать. Твои чувства — мой январь. Сердце просится назад. Дай же не быть с тобой, я утомлен огнем. Что сжигает внутри сердца сталь. Что сжигает внутри сердца сталь