. Эта песня для каждого. Кто себя в громких компаниях чувствует лишним. Эта песня для тех, кто молчит. Хоть и рад бы сказать, но его не услышат. Эта песня для тех. Кто не может терпеть эти песни. Когда все поют эти припевы вместе. А ты и ни слова не знаешь, хоть тресни. Когда ненавидишь топчарты, подборки. Из тиктока треки. Они тебя грузят. Так пой свою музыку. Просто пой свою музыку. Я сам себе спою. Нет, не перебивай меня. Я сам себе спою. Нет, не перебивай меня. Я сам себе спою. Нет, не перебивай меня. Я сам себе спою. Нет, не перебивай меня. Я всегда в стороне. Среди людей незнакомых веду себя тише, скромней. Делаю вид, будто, занят хоть чем-то, чтоб кто-то ко мне. Не подошел, не сказал «че ты грустный, давай веселей»«. Давай веселей». Моя основная профессия. Апатия, да депрессия. Социопатия, злость и агрессия. Как сложно держать равновесие. Улыбка не значит, что весел. Че смотришь, че уши развесил?. Я пою людям и те люди денсят. Под песни, в которых есть весь я. Мне не грустно, мне даже отлично. Хоть и на ногах еле стою. Вдруг поджог сигу. . Какая привычка?. Да, я вовсе почти не курю. На балкон вышел плотно оделся. На балконе особый уют. И откуда я знаю все эти песни. Что друзья мои рядом поют?. Я сам себе спою. Нет, не перебивай меня. Я сам себе спою. Нет, не перебивай меня. Я сам себе спою. Нет, не перебивай меня. Я сам себе спою. Нет, не перебивай меня