. Суженый ряженый ой стучит сердечко. Что-то там о любви мне поет весь вечер. Было нам хорошо, но не бесконечно. А теперь мне с тобой стало скукочечно. Скукочечно скука скукочечно. Скукочечно ой болит сердечко. Скукочечно скука скукочечно. Думал это навсегда, но любовь не вечна. Музыка играет и становится лучше. Ты говорил, что истеричка, а я еще хуже. Сегодня ухожу я и мне повод не нужен. Не нужен не нужен не нужен. Полегче про любовь меня лечил весь вечер. Лил вино кино и дул на свечи. И такой красивый, но не легче. Веселей одной, а с тобою скукочечно. Были тет-а-тет теперь разлука. Парень забивай меня по клубам. Видишь я танцую убери руки. Любовь скука, скука, скука. Суженый ряженый ой стучит сердечко. Что-то там о любви мне поет весь вечер. Было нам хорошо, но не бесконечно. А теперь мне с тобой стало скукочечно. Скукочечно скука скукочечно. Скукочечно ой болит сердечко. Скукочечно скука скукочечно. Думал это навсегда, но любовь не вечна. Сколько можно говорить о любви. Здесь играет музыка. Я хочу закрыть глаза. И клубе так слепят нас фонари. Я хочу побыть одна. Мне с тобою стало скучно. Мне скучно мне с тобою стало скучно. Ты звонил писал, но мне не нужно. И вокруг тебя полно подружек. Да ты самый лучший. Да, но мне ненужно. Без тебя я пропаду конечно. Ты кричал пожалею сумасшедшая. Думала любовь, но не навечно. Мне с тобою стало скукочечно. Суженый ряженый ой стучит сердечко. Что-то там о любви мне поет весь вечер. Было нам хорошо, но не бесконечно. А теперь мне с тобой стало скукочечно. Скукочечно скука скукочечно. Скукочечно ой болит сердечко. Скукочечно скука скукочечно. Думал это навсегда, но любовь не вечна