. Не идет, не получается. Не везет, силы кончаются. Мы живем новыми законами. День за днем жизнь между вагонами. Для тебя, сделал я постель из роз,. Но меня мучает один вопрос. Почему ты так хотела быть одна. И теперь между нами холодно. Горе, горе-зима. Ты так хотела сама. Чтоб я к тебе остыл. Горе, горе-зима. И это сводит с ума,. Но я тебя любил. Горе, горе-зима. Ты так хотела сама. Метели за окном. Горе, горе-зима. Ты виновата сама. Мы больше не вдвоем. Мы больше не вдвоем. Извини, что делить нам нечего. Позвони, только не отвечу я. Вспоминай то, о чём мечтали мы. Вспоминай, как любовь прогнали мы. Разошлись, разными дорогами. Поклялись быть вместе, перед . Богом мы. Только вновь, вместе нам не быть с тобой. Не любовь и теперь я сам не свой. Горе, горе-зима. Ты так хотела сама. Чтоб я к тебе остыл. Горе, горе-зима. И это сводит с ума,. Но я тебя любил. Горе, горе-зима. Ты так хотела сама. Метели за окном. Горе, горе-зима. Ты виновата сама. Мы больше не вдвоем. Горе, горе-зима. Горе, горе-зима. Горе, горе-зима. Мы больше не вдвоем. Горе, горе-зима. Ты так хотела сама. Чтоб я к тебе остыл. Горе, горе-зима. И это сводит с ума,. Но я тебя любил. Горе, горе-зима. Ты так хотела сама. Метели за окном. Горе, горе-зима. Ты виновата сама. Мы больше не вдвоем. Мы больше не вдвоем. Мы больше не вдвоем. Мы больше не вдвоем. Мы больше не вдвоем