. Лети. Моя душа по памяти. Её одну прошу найди. Чтобы вновь. В моём сердце проснулась любовь. Лети. Моя душа по памяти. Её одну прошу найди. Чтобы вновь. В моём сердце проснулась любовь. Мы в жестоком мире в поисках любви. И мы теряли веру даже если родные. Для игры не важно кто кого обвинил ведь. Обнулили всё чем так дорожили. Как забыть о прошлом. Если так тревожит. Но душа найди мне ту что станет всех дороже. И когда я встречу вдруг тебя. Я пущу весь мир к твоим ногам. Но, а пока. Снова тянешь за собой меня. Но я не тону с тобой до дна. Долго так не отпускало. Нас любовь свела с ума. Снова тянешь за собой меня. Но я не тону с тобой до дна. Только та что нас связала. Нас так и развела. Лети. Моя душа по памяти. Её одну прошу найди. Чтобы вновь. В моём сердце проснулась любовь. Лети. Моя душа по памяти. Её одну прошу найди. Чтобы вновь. В моём сердце проснулась любовь. Знаешь, долго так. Я искал там именно тебя. На глазах как будто пелена. Без тебя, без тебя. И я. Ты так тянешь за собой меня. И я утону с тобой до дна. Долго так нас не отпускало. Нас любовь свела с ума. Лети. Моя душа по памяти. Её одну прошу найди. Чтобы вновь. В моём сердце проснулась любовь. Лети. Моя душа по памяти. Её одну прошу найди. Чтобы вновь. В моём сердце проснулась любовь