. Меня зовут . Настя, а я . Потап - . Леха.. Ну хватит уже ахать и охать.. Харе говорить, что в жизни все плохо -. Можно ж себя ухайдохать!. Все пучком, а у нас все пучком!. Там, где прямо не пролезем, мы пройдем бочком.. Все пучком, а у нас все пучком!. Красивая малышка с прикольным чувачком.. Еще раз все вместе!. Все пучком, а у нас все пучком!. Там, где прямо не пролезем, мы пройдем бочком.. Все пучком, а у нас все пучком!. Если нас не подвезут, мы дойдем пешком.. Если перед нами вдруг закрылись двери -. Мы никого не слушаем и никому не верим. . Никому!. Мы кричим диджею: . Хэй! . Рубани звучком! . Dj-j-j!. И пошло движение... . Опа!. И у нас все пучком, а у нас все пучком!. Там, где прямо не пролезем, мы пройдем бочком.. Все пучком, а у нас все пучком!. Если нас не подвезут, мы дойдем пешком.. Эх, с нашими-то песнями... . Эх, пора на пенсию. . Пора-пора-пора!. Ну разве у кого-то... . А! . Получится так весело... . А?. Прикинуться милашкой и... . И простачком.... Да, ребята - жить тяжко... . Но будет, будет, будет все пучком! . А у нас все пучком!. Там, где прямо не пролезем, мы пройдем бочком.. Все пучком, а у нас все пучком!. Красивая малышка с прикольным чувачком.. Еще раз все вместе!. И у нас все пучком, а у нас все пучком!. Там, где прямо не пролезем, мы пройдем бочком.. Все пучком, а у нас все пучком!. Если нас не подвезут, мы дойдем пешком.. То в . Мексике, то в мерсике, а я на велике... . Чао, персики!. Чао! . У знакомого новый порш, а я доедаю старый борщ.- . Жаба душит, душит жаба! - . А не надо завидовать, не надо...- . Потому, что не в этом счастье! - . Потап, правда? . Правда, . Настя!. Все пучком, а у нас все пучком!. Там, где прямо не пролезем, мы пройдем бочком.. Все пучком, а у нас все пучком!. Если нас не подвезут, мы дойдем пешком.- . Как дела? - . Да, все пучком!. Я встречаюсь с новым чувачком.. О, есть заначка за бочком - запорожец со значком.. На рыбалочку махнем, там картошечка с лучком.. Жизнь несется кувырком. . Я кручусь-верчусь волчком.. Слава . Богу, все живы и здоровы.. Значит, все пучком!