. Да чё ты его слушаешь вообще?. Забей, ты красотка!. Всё давай успокаивайся!. Плечи расправила и вперед!. Если ты хотел любовь с картинки. Тогда полюбил бы постер. Я же тебе сразу говорила. Со мной будет очень не просто. Если ты хотел любовь с картинки. Тогда полюбил бы постер. Я же тебе сразу говорила. Со мной будет очень не просто. Если ты хотел принцессу из диснея. Мальчик извини, но я в эти сказки не верю. Варить борщи, жарить тебе котлеты. Ты чё тупой, доставка есть вообще-то. Прости, что обломаля вечер страсти. Девочки танцуют под . Артика и . Асти. В караоке до утра. Пьём вино сходим с ума. Если ты хотел любовь с картинки. Тогда полюбил бы постер. Я же тебе сразу говорила. Со мной будет очень не просто. Если ты хотел любовь с картинки. Тогда полюбил бы постер. Я же тебе сразу говорила. Со мной будет очень не просто. Ты любишь выходные в мягкой, теплой кроватке. А я мечтаю просыпаться в горах, в палатке. Я бы с парашютом, ты говоришь опасно. Ты чё тупой? . Там же есть запаска. Прости не успеваю я к тебе наверное. Девчонки отрываются под группу нервы. У подъезда до утра. Пьём вино, сходим с ума. Если ты хотел любовь с картинки. Тогда полюбил бы постер. Я же тебе сразу говорила. Со мной будет очень не просто. Если ты хотел любовь с картинки. Тогда полюбил бы постер. Я же тебе сразу говорила. Со мной будет очень не просто. Если ты хотел любовь с картинки. Тогда полюбил бы постер. Я же тебе сразу говорила. Я же тебе сразу говорила. Я же тебе сразу говорила. Со мной будет очень не просто