. Почему ты обходишь вновь меня стороной, почему избегаешь снова встречи со мной.. Ты пойми мне не важно, сколько было парней у тебя до того как ты стала моей.. Я не ем и не сплю уже несколько дней и давно уже жду, что ты будешь моей,. Почему же опять ты мне не позвонишь я хочу быть с тобой лишь с тобою, малыш.. Пишу тебе письмо и как всегда сжигаю в нем строчка из хита «лишь о тебе мечтаю»,. А завтра мы увидимся с тобою снова, но мимо ты пройдешь мне, не сказав ни слова.. Пишу тебе стихи и как всегда сжигаю и в этих строчках я лишь о тебе мечтаю.. Писать стихи мне для тебя совсем не сложно, ну, все целую, ниже подпись «. Твой . Сережа».. Ты такая одна ни к чему эта ложь, ты не та за кого ты себя выдаешь.. Ты своей красотой многих сводишь с ума только вместе боюсь нам не быть никогда.. Я хочу подойти, но боюсь что в ответ как и всем ты ответишь, холодное . Н. Е. Т.. Напишу я письмо и сожгу его вновь, но горит лишь бумага – не сгорает любовь.. Пишу тебе письмо и как всегда сжигаю в нем строчка из хита «лишь о тебе мечтаю»,. А завтра мы увидимся с тобою снова, но мимо ты пройдешь мне, не сказав ни слова.. Пишу тебе стихи и как всегда сжигаю и в этих строчках я лишь о тебе мечтаю.. Писать стихи мне для тебя совсем не сложно, ну, все целую, ниже подпись «. Твой . Сережа».. Пишу тебе письмо и как всегда сжигаю в нем строчка из хита «лишь о тебе мечтаю»,. А завтра мы увидимся с тобою снова, но мимо ты пройдешь мне, не сказав ни слова.. Пишу тебе стихи и как всегда сжигаю и в этих строчках я лишь о тебе мечтаю.. Писать стихи мне для тебя совсем не сложно, ну, все целую, ниже подпись «. Твой . Сережа».. Пишу тебе письмо и как всегда сжигаю в нем строчка из хита «лишь о тебе мечтаю»,. А завтра мы увидимся с тобою снова, но мимо ты пройдешь мне, не сказав ни слова.. Пишу тебе стихи и как всегда сжигаю и в этих строчках я лишь о тебе мечтаю.. Писать стихи мне для тебя совсем не сложно, ну, все целую, ниже подпись «. Твой . Сережа».