. Сенен енді ештеңе керек емес. Сенің бейнең болды мен үшін елес. Енді бәрі бітті, енді бәрі кеш. Тағы сенен маған ештеңе керек емес. Сенен енді ештеңе керек емес. Сенің бейнең болды мен үшін елес. Енді бәрі бітті, енді бәрі кеш. Тағы сенен маған ештеңе керек емес. Барыммен бағымды сыйладым. Керек емесін мен білмедім. Уақытша сезімге алданған. Жүрегімді өзім емдермін. Маған аспаныңда күнің күлімдейді. Енді саған еш уақыт бөлінбейді. Болған сезім оты енді көрінбейді. Бәрі бітті, кеш енді[. Қайырмасы]. Сенен енді ештеңе керек емес. Сенің бейнең болды мен үшін елес. Енді бәрі бітті, енді бәрі кеш. Тағы сенен маған ештеңе керек емес. Сенен енді ештеңе керек емес. Сенің бейнең болды мен үшін елес. Енді бәрі бітті, енді бәрі кеш. Тағы сенен маған ештеңе керек емес[. Қайырмасы]. Сенен енді ештеңе керек емес. Сенің бейнең болды мен үшін елес. Енді бәрі бітті, енді бәрі кеш. Тағы сенен маған ештеңе керек емес. Сенен енді ештеңе керек емес. Сенің бейнең болды мен үшін елес. Енді бәрі бітті, енді бәрі кеш. Тағы сенен маған ештеңе керек емес