. Необоснованно я так влюбился в тебя. Моё сердце стучится, привыкло с тобою сильно биться. Эти приметы, снова рассветы тебя поручу. Улечу к тебе, я ведь этого хочу. Ты закрывала душу свою. Но со мной всё стало бесконечно. На все твои вопросы я отвечу. Давай останусь с тобой. Этой ночью будет очень жарко. Теперь я твой. Ты ядовитый дурман. С тобой мне очень вкусно. Ни капли не жаль. Ты не сладкая . Ламбруско. Вечно пьяна. Противозаконно смотришь прямо в душу. Прошу тебя, мне душно. Ты ядовитый дурман. Ты ядовитый дурман. Ты засыпаешь, засыпаешь. Нежно тебя ласкаю. Мне нужно руки убирать, будем танцевать в постели моей. Просто так ничего в жизни не бывает. Не смогу быть вторым. Ты же это знаешь. Давай забудем про всех. Ты моя реальность, мне комфортно. Облака ушли за горизонты. Закат, мы снова вдвоём. Он меня уносит беспащадно. Давай начнём. Ты ядовитый дурман. С тобой мне очень вкусно. Ни капли не жаль. Ты не сладкая . Ламбруско. Вечно пьяна. Противозаконно смотришь прямо в душу. Прошу тебя, мне душно. Ты ядовитый дурман. Ты ядовитый дурман. Ты ядовитый дурман. С тобой мне очень вкусно. Ни капли не жаль. Ты не сладкая . Ламбруско. Вечно пьяна. Противозаконно смотришь прямо в душу. Прошу тебя, мне душно. Ты ядовитый дурман. Ты ядовитый дурман