. Я тебе расскажу, то, о чем долго молчали. То, что сейчас в груди, было и в самом начале. Много не сказано так и много не так сказано. Недосказано. Сомневалась? . Наказана!. Тяжело смотреть в твои глаза. Как -то мой взгляд меня выдает. Вот-вот и сойду с ума. Мой ход или начнешь сама. Перекричу весь мир, чтобы сказать возьми. Эту любовь и сохрани, эту любовь и сохрани. Пускай накроет нас с головой. Неважно, где и как, но, с тобой. Нас обоих так кружит, нам обоим так нужно. Не растерять это все так бездушно. Мы будто рисуем закат глазами на потолке. Я завтра напишу, что скучаю по тебе. А пока губы не ищут повода, руки не ждут чтоб обнять. И я к тебе опять. Тяжело смотреть в твои глаза. Как -то мой взгляд меня выдает. Вот-вот и сойду с ума. Мой ход или начнешь сама. Перекричу весь мир, чтобы сказать возьми. Эту любовь и сохрани, эту любовь и сохрани. Пускай накроет нас с головой. Неважно, где и как, но, с тобой. Нас обоих так кружит, нам обоим так нужно. Не растерять это все так бездушно. Пускай накроет нас с головой. Неважно, где и как, но, с тобой. Нас обоих так кружит, нам обоим так нужно. Не растерять это все так бездушно. Пускай накроет нас с головой. Неважно, где и как, но, с тобой. Нас обоих так кружит, нам обоим так нужно. Не растерять это все так бездушно