. Ғашық едім ғой саған жай. Көңіліңді қойдым таба алмай. Не істедім саған не жаздым. Азапқа сонша салардай. Не істедім саған не жаздым. Азапқа сонша салардай . Себепсіз неге қош дедің. Жазығым болса кеш менің. Сүйгеннен басқа өзіңді. Кешірмейтіндей не істедім . Себепсіз неге қош дедің. Жазығым болса кеш менің. Сүйгеннен басқа өзіңді-ау. Кешірмейтіндей не істедім . Сағымға айналып шын бақыт. Таң атты сенсіз күн батып. Не істедім саған қалқам-ау. Сағынбайтындай бір уақыт. Не істедім саған қалқам ау. Сағынбайтындай бір уақыт . Себепсіз неге қош дедің. Жазығым болса кеш менің. Сүйгеннен басқа өзіңді. Кешірмейтіндей не істедім . Себепсіз неге қош дедің. Жазығым болса кеш менің. Сүйгеннен басқа өзіңді. Кешірмейтіндей не істедім . Себепсіз неге қош дедің. Жазығым болса кеш менің. Сүйгеннен басқа өзіңді. Кешірмейтіндей не істедім . Себепсіз неге қош дедің. Жазығым болса кеш менің. Сүйгеннен басқа өзіңді. Кешірмейтіндей не істедім . Не істедім. Кешірмейтіндей не істедім