. Бір құрсақтан туылған бауырларым!. Қай кезде де жанымнан табыларым.. Бір туылып, өскенмен бір ұяда,. Бірге жүру жоқ екен сағынамын.. Жалғандағы тірегім, қорғандарым!. Бауырларым жақсы екен болғандарың.. Мұрттай ұшсам өмірдің майданында,. Жалғызбын деп ойланып-толғанбадым.. Сендердікі сыйлы орын төрімдегі,. Сендерменен көздерім күлімдеді.. Қуанышта, қайғымда жанымда боп,. Көңіл деген көбелек түңілмеді.. Сендердікі сыйлы орын төрімдегі,. Сендерменен көздерім күлімдеді.. Қуанышта, қайғымда жанымда боп,. Көңіл деген көбелек түңілмеді.. Өмір дейтін тіршілік күресінде,. Бауырларсыз қасқайып жүресіз бе?. Қай қиырға кетсек те есейгенде,. Бауыр керек достарым білесіз бе?!. Сендердікі сыйлы орын төрімдегі,. Сендерменен көздерім күлімдеді.. Қуанышта, қайғымда жанымда боп,. Көңіл деген көбелек түңілмеді.. Сендердікі сыйлы орын төрімдегі,. Сендерменен көздерім күлімдеді.. Қуанышта, қайғымда жанымда боп,. Көңіл деген көбелек түңілмеді.. Сендердікі сыйлы орын төрімдегі,. Сендерменен көздерім күлімдеді.. Қуанышта, қайғымда жанымда боп,. Көңіл деген көбелек түңілмеді.. Сендердікі сыйлы орын төрімдегі,. Сендерменен көздерім күлімдеді.. Қуанышта, қайғымда жанымда боп,. Көңіл деген көбелек түңілмеді.