. Ты когда-то захочешь уйти. И тебя я не буду держать. Ты когда-то захочешь уйти. Улететь убежать. Ты когда-то захочешь уйти. Я тебе не стану мешать. Неа неа. Уезжай не жаль. Ты когда-то захочешь уйти. И тебя я не буду держать. Ты когда-то захочешь уйти. Улететь убежать. Ты когда-то захочешь уйти. Я тебе не стану мешать. Неа неа. Уезжай не жаль. Надо договориться на берегу что. Я берегу все до того пока. Есть огонь правды не боимся. Я не уйду и не передумаю пока не забыли пароль. Только не ведись на спокойную жизнь. Пока тебя не тянет ночами идти домой. Ведь мы уже падали падали вниз. И мы знаем как не надо растягивать боль. Ай молодая мне с тобой кайфово. И не надо никого вместо. Дай мне всего огня. Нам когда надоест это. И мы не минуем разъезд. Но давай не сегодня. Оставим это мы давай на потом. Моя . Молодая . Нука дай мне ладонь. Рабадабадам. Да ты пока моя но. Ты когда-то захочешь уйти. И тебя я не буду держать. Ты когда-то захочешь уйти. Улететь убежать. Ты когда-то захочешь уйти. Я тебе не стану мешать. Неа неа. Уезжай не жаль. Ты говорила дай мне знать и дай знак когда ты захочешь уйти. Мне не надо было гадать и ждать до дня когда ты захочешь уйти. Ты говорила ты рядом рабадам дам никогда не захочешь. Ая знаю что ты так и так родная когда то захочешь уйти. Ты когда-то захочешь уйти. И тебя я не буду держать. Ты когда-то захочешь уйти. Улететь убежать. Ты когда-то захочешь уйти. Я тебе не стану мешать. Неа неа. Уезжай не жаль. Ты когда-то захочешь уйти. И тебя я не буду держать. Ты когда-то захочешь уйти. Улететь убежать. Ты когда-то захочешь уйти. Я тебе не стану мешать. Неа неа. Уезжай не жаль