. Сегодня я останусь одна. Сегодня буду много молчать. Удалю все твои голоса. В моём телефоне. Меня найдут, когда пройдут холода. И первый снег с утра накормит ладони. Твои глаза будут любить не меня. Ведь ты опять всё не понял. Оставь меня одну. Ведь мне больше не больно разбиваться на части. Я к тебе больше не приду. Ведь мы стали другими и нам больше не страшно. Оставь меня одну. Ведь мне больше не больно разбиваться на части. Я к тебе больше не приду. Ведь мы стали другими и нам больше не страшно. Е-е-если ты со мной – я с тобой до последнего. Между нами боль и любовь откровенная. Прячемся в глазах – пустота безответная. Вся моя печаль – не моя, она вредная. Гу-губы на губах, утону – не поднимемся. Небо на руках, обману – не обнимемся. Слёзы на глазах не сотру – не сломаемся. Между нами боль навсегда – не прощаемся. Оставь меня одну. Оставь меня одну. И нам больше не страшно. Оставь меня одну. Ведь мне больше не больно разбиваться на части. Я к тебе больше не приду. Ведь мы стали другими и нам больше не страшно. Оставь меня одну. Ведь мне больше не больно разбиваться на части. Я к тебе больше не приду. Ведь мы стали другими и нам больше не страшно