. Кажемся безразличными, мы пьяны не прилично.. Я кусаю защиту твою и картинка вторична.. Наша связь безграничная, не пиши мне публично.. Наши мысли всегда идентичны.. Здесь моя музыка, здесь мой танцпол. Я прячусь под звуками этого города.. Дай мне привкус колы со льдом. Так не осмысленно пока мы молоды.. Я танцую в ритме твоем. Кажется даже стены все слышат.. Будь что будет когда мы вдвоем. Я буду вести себя неприлично.. Это пламя между нами. Так опасно и прекрасно.. Я вижу это солнце. И рассветы и закаты. И песок на моей ладони.. Это пламя между нами. Так опасно и прекрасно.. Я вижу это солнце. И рассветы и закаты. И песок на моей ладони.. Глядя на тебя всегда робею,. И пусть они думают пацан да,. И пусть с ней взрослею.. Когда ты танцуешь всегда стесняюсь,. Хочу тебя всегда всю и всю я знаю.. Ты мои грезы, ты моя слабость,. Ты мое небо, ты мои скалы.. Никогда никуда, без тебя. Даже дня, ты же все знаешь.. Неприличная вся и от этого. Кайф, я без этого маюсь.. Давай тут навсегда, песок куда ты и я,. Станцуем до утра и будет так всегда.. Это пламя между нами. Так опасно и прекрасно.. Я вижу это солнце. И рассветы и закаты. И песок на моей ладони.. Это пламя между нами. Так опасно и прекрасно.. Я вижу это солнце. И рассветы и закаты. И песок на моей ладони.