. Ты посмотри мне в глаза и пойми меня без слов.. Не знаю, как рассказать про эту суку-любовь.. Я прошепчу в тишине только имя твое,. Прости за слабость мою, ты прости меня за все.. За всю мою нежность, за любовь и ревность.. И за смех и за слезы и за верность.. Я люблю, я тобой дышу, без тебя не живу и не смогу.. За счастье быть рядом и обнимать взглядом. И шептать о любви под одеялом,. За тебя я все-все отдам, целый мир брошу я к твоим ногам.. Пусть музыка играет, пусть перебивает,. А сердце замирает, таких как ты не бывает.. Пусть музыка играет, пусть перебивает,. А сердце замирает, таких как ты не бывает.. Мне все равно, что про нас говорят все за спиной.. Ты для меня лучше всех и я хочу быть с тобой.. Я откровенно в тебе без остатка тону.. Прости за то что скажу — знаешь я тебя люблю.. Люблю твои руки, твой взгляд и твои губы.. И твои до дрожи поцелуи.. По тебе я с ума схожу и за это судьбу благодарю.. Люблю с тобой вместе гулять и слушать песни. И молчать и болтать всю ночь, хоть тресни. Обниму и к себе прижму, я тебя никуда не отпущу.. Пусть музыка играет, пусть перебивает,. А сердце замирает, таких как ты не бывает.. Пусть музыка играет, пусть перебивает,. А сердце замирает, таких как ты не бывает.. Пусть музыка играет, пусть перебивает,. А сердце замирает, таких как ты не бывает.. Пусть музыка играет, пусть перебивает,. А сердце замирает, таких как ты не бывает.