. Я не могу сама себе признаться, что мне страшно быть собой. Я закрываюсь от проблем и страхов, забываю обо всем. Если ко мне кто-то лезет в сердце, убегаю со всех ног. Если ко мне со всей душой навстречу и чувствую подвох. Больно, мне было слишком больно, больше не хочу открывать себя. Знаешь это просто, для тебя так просто. Но я боюсь говорить: ". Прощай". Припев. Я боюсь людей, отвожу глаза. Я боюсь молчать, я боюсь сказать. Я боюсь людей, я хочу сбежать. Я боюсь остаться совсем одна. Я боюсь людей, отвожу глаза. Я боюсь молчать, я боюсь сказать. Я боюсь людей, я хочу сбежать. Я боюсь остаться, я боюсь остаться совсем одна. Я так боюсь твоего внимания, но мне страшно без тебя. Я так боюсь, когда все нормально. Я так боюсь, когда все не так. Я так боюсь перестать бояться, открыть душу для других. Я так боюсь в себе потеряться и выход не найти. Больно, было слишком больно, разберу себя на частицы слов. Снова, повторяю снова. Я боюсь людей, что причиняют боль. Припев. Я боюсь людей, отвожу глаза. Я боюсь молчать, я боюсь сказать. Я боюсь людей, я хочу сбежать. Я боюсь остаться совсем одна. Я боюсь людей, отвожу глаза. Я боюсь молчать, я боюсь сказать. Я боюсь людей, я хочу сбежать. Я боюсь остаться, я боюсь остаться совсем одна