. Мне не нужны с неба звезды даже. Только твои губы шоколада слаще. Мне не нужны дни без тебя и ночи. Только с тобой точно, и очень-очень. Мне не нужны с неба звезды даже. Только твои губы шоколада слаще. Мне не нужны дни без тебя и ночи. Только с тобой точно, и очень-очень. Да, я повелся, но только на . Роллсе. Хочешь узнать, как я тебя забыл?. Да очень просто. А я молодой, ice на мне. Как долго бежал я за ней. Кричала она: «. Ты успей». А я молодой, ice на мне. Где, где тебя найти?. Да, да, да мы на лайте. Она хочет себе в инсте лайки. Но я ухожу, ты меня прости. Ухожу, нет, я не вернусь. Не могу, просто улыбнусь. Мне не нужны с неба звезды даже. Только твои губы шоколада слаще. Мне не нужны дни без тебя и ночи. Только с тобой точно, и очень-очень. Мне не нужны с неба звезды даже. Только твои губы шоколада слаще. Мне не нужны дни без тебя и ночи. Только с тобой точно, и очень-очень. Где твои обещания. Она просит внимания. Помашу на прощанье. Не оправдал ожидание. Кто тебя привел ко мне?. Baby, покажи. В чем заключается любовь. Ты мне расскажи. Пришла ко мне, сердце забрала мое. Нет, мне не грустно, душа моя поет. Убрал все то, что о тебе напоминало. У меня много напоминала. Стал птицей, улетел выше. Так рано. У тебя на душе больно. Как рана. Все мои треки про тебя. Баллада. Помню, как ты по ночам не спала. Мне не нужны с неба звезды даже. Только твои губы шоколада слаще. Мне не нужны дни без тебя и ночи. Только с тобой точно, и очень-очень. Мне не нужны с неба звезды даже. Только твои губы шоколада слаще. Мне не нужны дни без тебя и ночи. Только с тобой точно, и очень-очень