. Темными дворами я топтаю это место. Как я буду дальше никому не интересно. В плеере играют самые грустные песни. Те самые песни, что любит слушать весь мир. Я не хочу ничего, меня заедает все. Добавляю колорита — свое грустное лицо. Я пишу тебе в "телегу" важные слова. Как я любил тебя, как я любил тебя. Сахар и чай и мы вдвоем в квартире. Давай будем молчать. Сахар и чай, как мы с тобой любили. Буду я вспоминать. Сахар и чай и мы вдвоем в квартире. Давай будем молчать. Сахар и чай, как мы с тобой любили. Буду я вспоминать. Ты словно героиня криминального романа. На моей бестолковой темная панама. Время, время, подлечи мои стальные нервы. Я иду к тебе по лужам, открывай мне двери. Вижу, смотришь на меня, между нами дискомфорт. А я улыбаюсь и дарю тебе взамен цветок. В комнате одни, тихо музыка играет. Только на столе две чашки снова остывают. Сахар и чай и мы вдвоем в квартире. Давай будем молчать. Сахар и чай, как мы с тобой любили. Буду я вспоминать. Сахар и чай и мы вдвоем в квартире. Давай будем молчать. Сахар и чай, как мы с тобой любили. Буду я вспоминать