. Темнота томила звёздами. Как удержать порывы взрослые?. И по щекам, твоим веснушками. Ловушки, love will kill. Человек красоты. Это ты, это ты, это ты. Пусть тобой пахнет жизнь. А я как парфюмер . Жан . Батист. Лютый риск, уточнил. В животе у тебя новички. Бабочки, это бабочки. Мы так беззащитны. Когда не делаем ошибки. Когда нас дергают за нитки. Все, кто угодно кроме чувств. Ими нас прошибло. И вот теперь давай решим мы. Без парашюта будем прыгать?. Или боимся перегнуть?. Та-та-та-тарата-та-та-та-та-тарата-та-та-та-та-та-тарата-та-та-та-та-та-тара. Та-та-та-тарата-та-та-та-та-тарата-та-та-та-та-та-тарата-та-та-та-та-та-тара. Та-та-та-тарата-та-та-та-та-тарата-та-та-та-та-та-тарата-та-та-та-та-та-тара. Та-та-та-тарата-та-та-та-та-тарата-та-та-та-та-та-тарата-та-та-та-та-та-тара. Что нас отличает от влюбленных?. Так-то в общем ничего, но нам спокойней. Думать что мы налегке и всё прикольно. Но мы на крючке, мы на крючке. Человек красоты. Это ты, это ты, это ты. Пусть тобой пахнет жизнь. А я как парфюмер . Жан . Батист. Лютый риск, уточнил. В животе у тебя новички. Бабочки, это бабочки. Мы так беззащитны. Когда не делаем ошибки. Когда нас дергают за нитки. Все, кто угодно кроме чувств. Ими нас прошибло. И вот теперь давай решим мы. Без парашюта будем прыгать?. Или боимся перегнуть?. Та-та-та-тарата-та-та-та-та-тарата-та-та-та-та-та-тарата-та-та-та-та-та-тара. Та-та-та-тарата-та-та-та-та-тарата-та-та-та-та-та-тарата-та-та-та-та-та-тара. Та-та-та-тарата-та-та-та-та-тарата-та-та-та-та-та-тарата-та-та-та-та-та-тара. Та-та-та-тарата-та-та-та-та-тарата-та-та-та-та-та-тарата-та-та-та-та-та-тара