. Синий иней, синий иней. Синий иней, синий иней. Синий иней, синий иней. О-о-о-о-о. Я не зову тебя богиней, да и я не . Дон . Жуан. Чё мы творим, мадам? . Извергается вулкан!. Всё по программе - мы на сёрфе по синим с тобой волнам. И мы горим — пожар, крышу сносит ураган. Её штормит, какой к чёрту лимит (. Какой лимит?). И нас уносит синий иней пока ваш город спит. Ты на repeat, тянешь ты как магнит (. Ты как магнит). И нас уносит синий иней, вот-вот слетим с орбит. Вот-вот слетим с орбит. Синий иней, синий иней. Синий иней, синий иней. Синий иней, синий иней. О-о-о-о-о. Синий-синий иней лёг на провода. В небе тёмно-синем синяя звезда. О-о-о-о-о. Только в небе, в небе тёмно-синем. Синий-синий-синий-синий. Синий-синий иней лёг на провода. В небе тёмно-синем синяя звезда. О-о-о-о-о. Только в небе, в небе тёмно-синем. В клубе тесно, синий неон. Синяя она и он. Синий кожаный салон. Красивый синий ксенон. Сегодня я синим буду, будто бы крылья бабочки. Подлетайте, дамочки, я вам дам очки. Тебе же нужен синий джин из лампы. Ну а мне джин без тоника. Чтобы подорвать танцпол. Типа жара, как в тропиках. И так до утра, начиная с синей ночи. Демона одиночества замочим мы. Синий иней, синий иней. Синий иней, синий иней. Синий иней, синий иней. О-о-о-о-о. Синий-синий иней лёг на провода. В небе тёмно-синем синяя звезда. О-о-о-о-о. Только в небе, в небе тёмно-синем. Синий-синий-синий-синий. Синий-синий иней лёг на провода. В небе тёмно-синем синяя звезда. О-о-о-о-о. Только в небе, в небе тёмно-синем