. На вкус как соль поцелуи мои. Ты либо будь со мной, либо такси лови. Твои касания - дождь, меня от них знобит. Ты убирайся прочь или обними. Мы играем чужие роли. Ну зачем же ты сделал больно. Я думала для меня создан. Но о тебе все мои слезы. Вот почему приходил поздно. Прятал просто. Ее губы цвета карамель на тебе на тебе. Ароматы от . Chanel на тебе на тебе. Че за чушь ты мелешь. Ложь свою мне стелишь. На твоей постели не я. А ее губы цвета карамель на тебе на тебе. Ароматы от . Chanel на тебе на тебе. Че за чушь ты мелешь. Ложь свою мне стелишь. На твоей постели не я. А ты опять звонишь с неизвестного. И мои слезы снова стали пресными. От твоих войсов дрожь. И снова дежавю. Я знаю ты мне врешь. В пустых люблю. Мы играем чужие роли. Ну зачем же ты сделал больно. Я думала для меня создан. Но о тебе все мои слезы. Вот почему приходил поздно. Прятал просто. Ее губы цвета карамель на тебе на тебе. Ароматы от . Chanel на тебе на тебе. Че за чушь ты мелешь. Ложь свою мне стелишь. На твоей постели не я. А ее губы цвета карамель на тебе на тебе. Ароматы от . Chanel на тебе на тебе. Че за чушь ты мелешь. Ложь свою мне стелишь