. Девочке 15, ему 25. Статьи им не почём, любви не помешать. Её молодое тело, чистая кровь. Его грязные руки мечта твоих снов. Её длинные косички, носочки до колен. Обескуражен голову всех джентельмен. А девочка наивная верит в любовь. В портфеле вместо книг сборник грехов134 статья не для неё. Она любит постарше, а они её бельё. Черное кружева ничего святого. Малышка одурманила десятого седого134 статья не для неё. Она любит постарше, а они её бельё. Черное кружева ничего святого. Малышка одурманила десятого седого. Дядя тянет руку, в руке шоколадка. Дядю манит юбка, для него она взрывчатка. Голые коленки бледный покров. Невинный детский взгляд мечта маньяков. Они пускают слюни на школьное дитя. Она тешится этим от всех в тихаря. Мечтает по ночам о взрослых руках. Её мысли не то что почитают в церквях134 статья не для неё. Она любит постарше, а они её бельё. Черное кружева ничего святого. Малышка одурманила десятого седого134 статья не для неё. Она любит постарше, а они её бельё. Черное кружева ничего святого. Малышка одурманила десятого седого