. Вспоминаю по секундам своё прошлое. Я там не верила как будто. Что будет лучше впереди. Рассыпалась на осколки. Искала большего. Но не в ком не могла тебя найти. Ты научил меня не слушать. Глупые сплетни за спиной. Когда чужие лезли в душу. Ты укрывал меня собой. Я знаю прозвучит банально. Но я в первые не боюсь. Иду с закрытыми глазами. И я в тебе не ошибусь. Ты меня нашёл среди тысячи лиц. Сердцу горячо слёзы на ресницах. Сильнее всех друг друга держим. Я твоя нежность ты мой стержень. Ты меня несёшь на руках своих. Радость и беду делим на двоих. Оказалось счастье в простом кроется. Найти своих и успокоиться. Найти своих и успокоиться. Мы случайные совпали. В этом городе ветров. Один шаг, одно касание. И мне нет ближе никого. Но в этом мире счастье зыбко. И я молчу, чтобы не спугнуть. Пускай другим важна картинка. А нам с тобой важна лишь суть. Ты меня нашёл среди тысячи лиц. Сердцу горячо слёзы на ресницах. Сильнее всех друг друга держим. Я твоя нежность ты мой стержень. Ты меня несёшь на руках своих. Радость и беду делим на двоих. Оказалось счастье в простом кроется. Найти своих и успокоиться. Найти своих и успокоиться. Ты меня нашёл среди тысячи лиц. Сердцу горячо слёзы на ресницах. Оказалось счастье в простом кроется. Найти своих и успокоиться. Найти своих и успокоиться