. Последний звонок, и мы умчимся скорей. Туда, где мечты, где желанья сбываются.. Вчера ты ребёнок, а завтра твой день,. Теперь он так взросло для нас начинается. . Закроешь глаза, вспомнишь голоса,. И так хочется о главном рассказать:. Коридоры школы, каждый день по новой,. Первая влюбленность, нервы, приколы. . Это было наше лучшее время,. Мы на изи открывали все двери,. Будь уверен, тяни. Новой жизни билет! . Я буду вспоминать как мы мечтали,. Школа, ты лучшее что было с нами,. Куда же нам от взрослой жизни деться?. Школа, ты поселилась где-то прямо в сердце. . В твоей голове столько новых идей,. Но главная та, что заставит бить до конца,. Ты к цели беги, добивайся, смелей!. А хейтерам стоп, мы стираем их имена. . Закроешь глаза, вспомнишь голоса,. И так хочется о главном рассказать,. Коридоры школы, каждый день по новой,. Первая влюбленность, нервы, приколы. . Это было наше лучшее время,. Мы на изи открывали все двери,. Будь уверен, тяни. Новой жизни билет! . Я буду вспоминать как мы мечтали,. Школа, ты лучшее что было с нами,. Куда же нам от взрослой жизни деться?. Школа, ты поселилась где-то прямо в сердце.