. Падает на плечи этот тёплый вечер. Мне с тобой так хорошо вдвоём. И струны гитары возле пирса справа. Так красиво смотрит белая . Луна. Мне музыка шептала, нашла то, что искала. Сквозь сон и тысячу прозрачных лет. Я поняла что мало, тебя мне не хватало. И всё словно сначала, мы опять на той волне. Море волнуется раз, море волнуется два. От этой любви кругом моя голова. Море волнуется раз, море волнуется три. Бьются внутри чувства, волны и корабли. Море волнуется раз, море волнуется два. От этой любви кругом моя голова. Море волнуется раз, море волнуется три. Бьются внутри чувства, волны и корабли. В танце закружились, в пирс мысли разбились. Этой ночью только от любви твоей. Задыхаюсь тихо, сердце в ритме диком. Таю я в твоих руках, как белый снег. Мне музыка шептала, нашла то, что искала. Сквозь сон и тысячу прозрачных лет. Я поняла что мало, тебя мне не хватало. И всё словно сначала, мы опять на той волне. Море волнуется раз, море волнуется два. От этой любви кругом моя голова. Море волнуется раз, море волнуется три. Бьются внутри чувства, волны и корабли. Море волнуется раз, море волнуется два. От этой любви кругом моя голова. Море волнуется раз, море волнуется три. Бьются внутри чувства, волны и корабли