. Все как обычно и это привычка. Собираю шмотки, меня ждет электричка. Ехать не долго . Минска. Мне загоняться, тусим на вписке мы. Сегодня трачу всю зарплату. И двигаю туда где меня ждут. Сегодня будет все как надо. Но перед этим я скажу. Слушай:. Подруга нам не стоит быть с тобою вместе. Мы разные как день и ночь, прости. И от меня любви не жди пока я трезвый. По этому нам с тобой не по пути. Нам с тобой не по пути и я тебе не верю. Сегодня буду много пить, и посылать проблемы. Пьяная драка, по ходу не рады нам. Надо сворачивать и по газам. Прыгнули в тачку и рас уже начали. Двигаем дальше с собой есть 0.5. Но нам не хватит, а то ещё будет. Я сейчас разбавлю все серые будни. Друзья и гитара сидим на скамейки. И до копейки. Сегодня трачу всю зарплату. И двигаю туда где меня ждут. Сегодня будет все как надо. Но перед этим я скажу. Слушай:. Подруга нам не стоит быть с тобою вместе. Мы разные как день и ночь, прости. И от меня любви не жди пока я трезвый. По этому нам с тобой не по пути. Нам с тобой не по пути и я тебе не верю. Сегодня буду много пить, и посылать проблемы