. Мучает бессонница. Жду, может наладиться. Но сценарий снова парим, палим мы. Без тебя, без тебя. В моем сердце пустота, пустота. Для тебя, для тебя. Эта песня рождена. Но нельзя, так нельзя. Добивай же до конца, до конца. Музыка, музыка. Лишь она спасет меня лишь она. Ты моя дама. В сердце рана. В сердце рана, рана. Я жду финала. Боль упрямо. Рвет мне сердце, сердце. Я смотрю на закат. И вспоминаю тебя, тебя. Ты плакала много, не вини себя. Детка между нами ссоры, ссоры. Бэйби сорри, сорри. Ты прости меня. Ты прости меня. Ты моя дама. В сердце рана. В сердце рана, рана. Я жду финала. Боль упрямо. Рвет мне сердце, сердце. Мучает бессонница. Жду, может наладиться. Но сценарий снова парим, палим мы