. Женщина должна кайфовать. От нашей любви загорать. Женщина должна кайфовать. И будет всё пам-па-ра-рам-пам-пам. Пам-пам-пам. Женщина должна мыть посуду и убираться. Готовить вкусно и каждый день со мной еба-ба. Если вдруг ты против, то зачем ты нужна. Мужчина должен, так и женщина должна. Не е*ать мозги, но чо ты вечно ноешь. Где ты шлялся ночью? . Почему не звонил?. А кстати, женщина должна быть ухоженной. Хочешь ухоженную? . Так ухаживай, чо ты?. Стоп! . Никто никому ничо не должен. Просто знай, если так будет дальше, то просто. Она уйдёт к другому, кто будет её любить. Окей, дам совет тебе братан. Нужно любить жену, как . Щербаков. Девочки бросайте бабников чо от них толк. Подари ей любовь, а не сраный айфон. И будет всё пам-па-ра-рам-пам-пам. Женщина должна кайфовать. От нашей любви загорать. Женщина должна кайфовать. И будет всё пам-па-ра-рам-пам-пам. Женщина должна кайфовать. От нашей любви загорать. Женщина должна кайфовать. И будет всё пам-па-ра-рам-пам-пам. Пам-пам-пам. Много с*к, много цепей и много тачек. Такой крутой, это не мужчина, это мальчик. У меня много тёлок, я прямо рок-звезда. Курю, бухаю, девочек бросаю. Парень пора встать взрослее. Мужчина уважает женщин, как и матерей. Женщина это больше чем телка на один день. Жена, бабушка, мама. Женщины не наша тень, а наша сила. Женщина должна быть счастливой, быть красивой. А для этого люби себя и не люби дебилов". Не плачь, размажется тушь" —. Будет говорить с заботой будущий муж. И кстати, надо любить жену, как . Щербаков. Девочки бросайте бабников, чо от них толк. Подари ей любовь, а не сраный айфон. И будет всё пам-па-ра-рам-пам-пам. Женщина должна кайфовать. От нашей любви загорать. Женщина должна кайфовать. И будет всё пам-па-ра-рам-пам-пам. Женщина должна кайфовать. От нашей любви загорать. Женщина должна кайфовать. И будет всё пам-па-ра-рам-пам-пам. Женщина должна кайфовать. От нашей любви загорать. Женщина должна кайфовать. И будет всё пам-па-ра-рам-пам-пам. Пам-пам-пам