. Утро мое снова не задалось. Мой кофе остыл, мне совсем не спалось. Утро мое снова не задалось. Мой кофе остыл, мне совсем не спалось. Утро мое снова не задалось. Мой кофе остыл, мне совсем не спалось. Я выхожу на улицу, где нет людей. Я как будто в зазеркалье мертвых теней. Здесь не слышно радости, машины не гудят. Здесь день в глубокой старости все спят. Утро мое снова не задалось. Мой кофе остыл, мне совсем не спалось. Утро мое снова не задалось. Мой кофе остыл, мне совсем не спалось. Утро мое снова не задалось. Мой кофе остыл, мне совсем не спалось. Утро мое снова не задалось. Мой кофе остыл, мне совсем не спалось. Здесь запросто сойти с ума с последних новостей. Во мраке все холодном и чужих крепостей. А в мрачном небе пусто, даже птицы не летят. Как будто от усталости здесь спят. Утро мое снова не задалось. Мой кофе остыл, мне совсем не спалось. Утро мое снова не задалось. Мой кофе остыл, мне совсем не спалось. Утро мое снова не задалось. Мой кофе остыл, мне совсем не спалось. Утро мое снова не задалось. Мой кофе остыл, мне совсем не спалось. Мне совсем не спалось. Утро мое снова не задалось. Мой кофе остыл, мне совсем не спалось. Утро мое снова не задалось. Мой кофе остыл, мне совсем не спалось