. Целую неделю, как из ведра льет дождь. В голове туманы, тело бросает в дрожь. Я не могу спать, не хочу есть. Каждая минута несет дурную весть. Мой вид из окна, напоминает тюрьму, ууу. В которой я живу. Смотрюсь теперь в зеркало, ну кем я стал. Мой мир превратился в слезы и печаль. Мои слезы, моя печаль. Мои грезы, это тихий рай. Мои слезы, моя печаль. Мои грезы, это тихий рай. По телевизору не могу смотреть политику. Я в западне, со всех сторон расставлены капканы. Спорить не буду, стою я в зоне неудачи. У меня нет сил на будущее строить планы. Дома скандалы, в кармане нет денег. Я говорю, что в голосе, но мне никто не верит. Мой вид из окна, напоминает тюрьму,. Как будто мир мне объявил, холодную войну. Если б было так, чтоб я децл повзрослел. Если б я успел все что хотел. В городской тоске, прочно бы на ноги встал. Меня бы обходили, слезы и печаль. Я не знаю как правильно жить. И никогда не полезу с советом. Мне позволено петь свои песни. И я благодарен за это. Но я знаю, что мы все стараемся. Мир и без нас он слишком серьезный. Человек должен плакать от радости. Но я знаю откуда слезы. Мои слезы, моя печаль. Мои грезы, это тихий рай. Мои слезы, моя печаль. Мои грезы, это тихий рай