. Я по частицам собираю твой портрет.. А ты рисуешь моё сердце на окне.. Я подарил его, открыл тебе одной.. Но почему оно пробитое стрелой?. Я по частицам собираю твой портрет.. А ты рисуешь моё сердце на окне.. Я подарил его, открыл тебе одной.. Но почему оно пробитое стрелой?. Я по частицам собираю твой портрет.. А ты рисуешь моё сердце на окне.. Я подарил его, открыл тебе одной.. Но почему оно пробитое стрелой?. Почему так пусто на моей душе?. И почему сегодня, будто сам не свой.. Если я не твой, значит я ничей.. Всё, что нужно мне, это лишь быть с тобой.. Я не знаю, сколько продержусь ещё без тебя.. Люби меня, любимая, моя.. Я не знаю сам, когда снова посмотрю в твои глаза.. Я по частицам собираю твой портрет.. А ты рисуешь моё сердце на окне.. Я подарил его, открыл тебе одной.. Но почему оно пробитое стрелой?. Я по частицам собираю твой портрет.. А ты рисуешь моё сердце на окне.. Я подарил его, открыл тебе одной.. Но почему оно пробитое стрелой?. Наши ссоры на повторе, но ты моя слабость.. Нет причин искать причину, что бы ты осталась.. Они говорили, я тебе совсем не пара.. Я тебе не парень, но это нас не парит.. Мы погнали, дай мне руку.. Улыбнись, хоть на минуту.. Подойди же ближе, подойди и обниму я.. Давай просто будем рядом.. А больше и не надо.. Я по частицам собираю твой портрет.. А ты рисуешь моё сердце на окне.. Я подарил его, открыл тебе одной.. Но почему оно пробитое стрелой?. Я по частицам собираю твой портрет.. А ты рисуешь моё сердце на окне.. Я подарил его, открыл тебе одной.. Но почему оно пробитое стрелой?. Я по частицам собираю твой портрет.. А ты рисуешь моё сердце на окне.. Я подарил его, открыл тебе одной.. Но почему оно пробитое стрелой?. Я по частицам собираю твой портрет.. А ты рисуешь моё сердце на окне.. Я подарил его, открыл тебе одной.. Но почему оно пробитое стрелой?