. Світ навколо мене так нагадує сон. Нескінченні дурні події. Як зустріти тебе і відчути любов. Що живе в таємничих мріях?. Я літаю-таю-таю по містах. Я шукаю сенс і знайомі очі. В мене вже немає запитань. Я знайду тебе і залишусь поруч. Я знаю, все можливо. Має статись диво. Небо подарує любов. І рано вранці. Знов відчую щастя. Без обмежень і без умов. Все одно я щасливий всюди. Ти - як сон про моє майбутнє. Всі думки і мої бажання. Відтепер стають реальні. Я втомився бути сам. Хочу справжніх почуттів. Хочу створення сім'ї та спільний побут. Тебе бачу у думках. У майбутньому житті. І колись я на собі відчую погляд. Я літаю-таю-таю по містах. Я шукаю знайомі очі. В мене вже немає запитань. Я залишусь з тобою поруч. Я знаю, все можливо. Має статись диво. Небо подарує любов. І рано вранці. Знов відчую щастя. Без обмежень і без умов. Все одно я щасливий всюди. Ти - як сон про моє майбутнє. Всі думки і мої бажання. Відтепер стають реальні