. Потрепанный билет и светятся глаза. Я просто понимаю, что не вернусь назад. Мы встретили рассвет, уже в последний раз. Прости, но рейс в столицу, нам оставил только час. Давай помолчим и запомним этот миг. Посмотри в глаза и покрепче обними. Фото на . Polaroid и мысли в голове. Я так хочу запомнить навсегда этот момент. А мне не верится, что все это закончится однажды. И мы с тобой не встретимся уже. Улетает в небо высоко, наш самолет бумажный. Ну почему так пусто на душе. Мне не верится, что все это закончится однажды. И мы с тобой не встретимся уже. Улетает в небо высоко, наш самолет бумажный. Ну почему так пусто на душе. Почему так пусто. Почему так пусто. Почему так пусто. Ну почему так пусто на душе. Почему так пусто. Почему так пусто. Почему так пусто. Ну почему так пусто на душе. А может, мы могли оставить все, как есть. И дать воспоминаниям до конца сгореть. Все, кажется прошло, а что сказать теперь. Ни слова о любви — значит ни слова о тебе. Нет смысла, прожиты все песни. Больше ты не здесь и между нами весь мир. Останься тенью в голове. Я навсегда запомнил этот момент. А мне не верится, что все это закончится однажды. И мы с тобой не встретимся уже. Улетает в небо высоко, наш самолет бумажный. Ну почему так пусто на душе. Мне не верится, что все это закончится однажды. И мы с тобой не встретимся уже. Улетает в небо высоко, наш самолет бумажный. Ну почему так пусто на душе. Почему так пусто. Почему так пусто. Почему так пусто. Ну почему так пусто на душе. Почему так пусто. Пусто, пусто