. Скажи мне. Скажи мне. Скажи мне. Ма, я по тебе схожу с ума. Yeah. Yeah. Скажи мне. Ма, я по тебе схожу с ума. Ситуация tragical. А твои глаза magical. Закружил будто стедикам. Там-теридам-тери-дам-дам. Провоцируешь танцами. Я хотела остаться бы. И отдаться твоим губам. Там-теридам-тери-дам-дам. А может, мы станет неосторожны. Насколько это возможно. Просто не усложняй. Ай-ай-ай. О . Боже. Ведь я хочу тебя тоже спросить. Если ты можешь. Скажи мне и не скрывай. Я всю жизнь такую как ты искал. Я всю жизнь о такой как ты мечтал. Я не видел, чтобы кто-то так танцевал. Как ты, как ты. Я всю жизнь такую как ты хотел. От такой красоты я просто улетел. Я не видел, чтобы кто-то улыбался. Так красиво как ты. Ну не стесняйся, скажи. Скажи мне. Скажи мне. Скажи мне. Скажи мне. Ма, я по тебе схожу с ума. Yeah. Yeah. Сила воли потерялась что ли. Ослепила, я сажусь к тебе за столик. Завтра буду думать о шагах немудрых. А сейчас с тобой я хочу увидеть утро. Эй, поднатопи для нас . D. J. Не виноваты мы, ок. Давай на всю пусть играет . N. K. Эй, эй. Бармен текилы не жалей. В твоих глазах зеленый змей. Давай скажи мне. Только не робей. Я всю жизнь такую как ты искал. Я всю жизнь о такой как ты мечтал. Я не видел, чтобы кто-то так танцевал. Как ты, как ты. Я всю жизнь такую как ты хотел. От такой красоты я просто улетел. Я не видел, чтобы кто-то улыбался. Так красиво как ты. Ну не стесняйся, скажи. Скажи мне. Скажи мне. Скажи мне. Скажи мне. Ма, я по тебе схожу с ума. Yeah. Yeah. Скажи мне. Ма, я по тебе схожу с ума