. Переобулась; переобулась. Бармен и все подряд льют по бокалам яд,. Но это не заряд — переобулась. Ты нравишься мальчикам сильно, они всегда на мобильном. В умате, в угаре, в ударе — всегда на спорте, новом стиле. Ты быть не хотела же мной, ни разу любовницей — круто. Нелепо флиртуешь и видишь в каком все восторге от шуток. Работаешь 24/7, добиваешься быстро. Все лестницы вверх и спрыгивать с них интересно, но смысл?. Они все бухают, а ты за рулем — за рулем . Кадиллака. Тебя все хотят, но тебя не хотят все вокруг просто так. Они заливают фотки, пока ты заливаешься смехом. В сети все последние сводки только о твоих успехах. Ты девочка не . Инстаграм и ты в топе не по . Инстаграму. Какую скрываешь драму, а?. Бармен и все подряд — ночь, каблуки, наряд;. Все так горят, а я переобулась. Бармен и все подряд льют по бокалам яд,. Но это не заряд — переобулась. Бармен и все подряд — ночь, каблуки, наряд;. Все так горят, а я переобулась. Бармен и все подряд льют по бокалам яд,. Но это не заряд — переобулась. Ты вроде бы в тренде, но ты всегда пропускаешь премьеры. Работа не ради работы, работа ради карьеры. Вокруг тебя толпы, но среди них единицы примеров. У тебя есть подружки, но даже у них другие манеры. Ты делаешь вид, что ничего не случилось, когда всё случилось. Ты не то чтоб не паришься. Ты просто не видишь решения в . Chivas. В тебе много чего не нравится всем, тебя не называют поэтом. Почему тебе по*уй на это; а?. Бармен и все подряд — ночь, каблуки, наряд;. Все так горят, а я переобулась. Бармен и все подряд льют по бокалам яд,. Но это не заряд — переобулась. Бармен и все подряд — ночь, каблуки, наряд;. Все так горят, а я переобулась. Бармен и все подряд льют по бокалам яд,. Но это не заряд — переобулась. Переобулась. П-переобулась. Переобулась. Какую скрываешь драму; а?