. Как я выгляжу? . А сейчас?. Щеки лишние, не тот цвет глаз. Здесь все красивые, залюбоваться. Хочу все сделать себе точно так же. Можно переделать всю себя с ног до головы. Но не возьмется ни откуда истинной красоты. Разрастающийся комплекс неполноценности. Если прямо щас не влюбиться в свои черты. Такая какая есть, такая одна на белый свет. Нравиться сразу всем, цели такой у меня нет. Милая моя, ну как же ты долго шла. К тому, чтобы любить себя. Такая какая есть, такая одна на белый свет. Нравиться сразу всем, цели такой у меня нет. Милая моя, ну как же ты долго шла. К тому, чтобы любить себя. Делать все то, что захочется сердцу. Любить себя безо всяких причин. Вопреки мнениям так поступают. Взрослые, большие девочки. Но они не будут сидеть сложа руки. Когда чего-то так сильно хотят. Такие девочки каждый день лучше. Самих себя. Такая какая есть, такая одна на белый свет. Нравиться сразу всем, цели такой у меня нет. Милая моя, ну как же ты долго шла. К тому, чтобы любить себя. Такая какая есть, такая одна на белый свет. Нравиться сразу всем, цели такой у меня нет. Милая моя, будь лучше ты для себя. Ты несравненная. Ты несравненная. Ты несравненная. Ты несравненная. Ты несравненная