. Раненный болью, ищу твои глаза. Я за тобою готов идти назад. Я вижу свет в твоих глазах. Я вижу свет в твоих глазах. Но почему тебе не верю я. Не верю я тогда?. Я молюсь тут за нас двоих. Чтобы мы с тобой не нашлись. Потерялись в последний раз. Поцелуй ты меня сейчас. На прощание, навсегда. Посмотри ты в мои глаза. Я в твоих вижу свет. А ты в моих – нет. И значит, тебе пора. Я танцую теперь один. Ты танцуешь, но не одна. У тебя уже сто мужчин. У меня лишь одна мечта. Не увидеть в толпе людей. Твои нужные мне глаза. Не увидеть тебя ни с кем. Ага. Раненный болью, ищу твои глаза. Я за тобою готов идти назад. Я вижу свет в твоих глазах. Я вижу свет в твоих глазах. Но почему тебе не верю я. Не верю я тогда?. Раненный болью, ищу твои глаза. Я за тобою готов идти назад. Я вижу свет в твоих глазах. Я вижу свет в твоих глазах. Но почему тебе не верю я. Не верю я тогда?. Я молюсь тут за нас двоих. Чтобы мы с тобой не нашлись. Помнишь, . Питер ты назвала. Там тебя-то и не было. Мы малиновый пили с тобою свет. И увидели вместе с тобой рассвет. Я тебе обещал, что вернусь. А ты мне: ". Дождусь". Видимо, больше нет. Я танцую теперь один. Ты танцуешь, но не одна. У тебя уже сто мужчин. У меня лишь одна мечта. Не увидеть в толпе людей. Твои нужные мне глаза. Не увидеть тебя ни с кем. Ага. Раненный болью, ищу твои глаза. Я за тобою готов идти назад. Я вижу свет в твоих глазах. Я вижу свет в твоих глазах. Но почему тебе не верю я. Не верю я тогда?. Раненный болью, ищу твои глаза. Я за тобою готов идти назад. Я вижу свет в твоих глазах. Я вижу свет в твоих глазах. Но почему тебе не верю я. Не верю я тогда?