. Верните в моду любовь чистую, золотистую. I miss you, you, only you, you. Я просто хочу знать, что боишься потерять. Меня, . I love you, you – навсегда. Мы так по полюсам, теперь вдвоем замерзаем. Я верю в чудеса, в ночь бегу, не засыпаю. Откуда во мне, столько, засело тебя. Я отступал, ступая по краю день из дня. Я набираю скорость, пусть душа уносится. Я уб*ю то, что просится назад, глаз не увидишь закат. Где-то там сыщешь в «. Вк», привет тебе через экран. И, если это игра, кто тогда проиграл?. Верните в моду любовь чистую, золотистую. I miss you, you, only you, you. Я просто хочу знать, что боишься потерять. Меня, . I love you, you – навсегда. Куда, уходят поезда. Неужели навсегда?. Третий день, как из ведра. Семь ночи или утра?. Моя кругом голова. От ушиба или вина?. Одно лекарства: музыка. Но я мигом тороплю свои крылья в полет!. Мы летим, или текстура города меня с собой зовет. Я слышал гром, значит где — то сейчас была гроза. Может, будет и дождь, я как назло без зонта. Верните в моду любовь чистую, золотистую. I miss you, you, only you, you. Я просто хочу знать, что боишься потерять. Меня, . I love you, you – навсегда. Верните в моду любовь чистую, золотистую. I miss you, you, only you, you. Я просто хочу знать, что боишься потерять. Меня, . I love you, you – навсегда. Верните в моду любовь