. Полная луна укажет мне след. Я тебя найду, найду хоть где. Когда заживёт больное крыло. Ты вновь улетишь так далеко. Полная луна укажет мне след. Я тебя найду, найду хоть где. Когда заживёт больное крыло. Ты вновь улетишь.... Я люблю твои волосы, волосы, волосы. Они так круто летают.... Когда ветер касается их не могу устоять. Да и в целом не знаю.... А ты любишь мой голос, мой голос, мой голос. И кажется это на вечно. Но тогда почему мы с тобой потеряли. Всё то что казалось так вечно?. Разбери меня по частям, посмотри, как тебя терял. Удиви меня, удиви меня вновь. Сколько слов я дарил тебе. Вспоминай меня когда холодно по весне. Но я верю что мы вместе снова найдём то тепло. Я не боюсь уже высоты. Я не боюсь уже дикой боли. Я лишь боюсь тебя не найти. Ведь та луна от меня тебя скроет. Полная луна укажет мне след. Я тебя найду, найду хоть где. Когда заживёт больное крыло. Ты вновь улетишь так далеко. Полная луна укажет мне след. Я тебя найду, найду хоть где. Когда заживёт больное крыло. Ты вновь улетишь.... Мне свет укажет дальняя тропа. На ней увижу снова я тебя. Вокруг дурные люди и слова. Я смотрю в глаза, ей смотрю в глаза. Сколько мне ещё надо звёзд чтобы найти тебя?. Сколько мне ещё надо слов чтобы забыть тебя?. Если даже потерял к тебе тот самый путь. Обязательно найду, одинокую луну. Я не боюсь уже высоты. Я не боюсь уже дикой боли. Я лишь боюсь тебя не найти. Ведь та луна от меня тебя скроет. Полная луна укажет мне след. Я тебя найду, найду хоть где. Когда заживёт больное крыло. Ты вновь улетишь так далеко. Полная луна укажет мне след. Я тебя найду, найду хоть где. Когда заживёт больное крыло. Ты вновь улетишь.... Далеко-далеко, где кончается море. Далеко-далеко, где кончаются звёзды. Далеко-далеко, где кончается небо. Далеко-далеко, где кончается море