. Я хочу закрыть глаза. Ты мое бинго, мой флеш-рояль. Я не хочу назад. Он был репетицией до тебя. Твое тело — живая сталь. Но эта химия не потому. Ты нашу формулу не сдавай. Никому. Мы электричество. Чувствуешь между нами ток. Мы анатомически знаем друг друга как никто. А ты меня вычислил. Ты так легко взломал мой код. Мы электричество. Мы любовь. Мы любовь. Я не хочу домой. Новой волной накрывай меня. Только сейчас с тобой. Я начала опознавать себя. Вызываю тебя на бой. Давай разбудим все этажи. А в каждой песне про нас с тобой. Есть нота . Джи. Мы электричество. Чувствуешь между нами ток. Мы анатомически знаем друг друга как никто. А ты меня вычислил. Ты так легко взломал мой код. Мы электричество. Мы любовь. Мы любовь. Мы электричество. Электричество. Мы электричество, чувствуешь между нами ток. Мы анатомически знаем друг друга как никто. А ты меня вычислил. Ты так легко взломал мой код. Мы электричество. Мы любовь. Мы любовь. Мы любовь. Мы любовь. Мы любовь. Мы любовь. Мы любовь