. Да он тебе скоро напишет. И завтра точно позвонит. На его сотовые вышки. Упал может метеорит. Да обещал, но не приехал. С кем не бывает наоборот. Очень хотел, но блин помеха. Вчера был лютый гололёд. Ты думаешь наивно. Он любит так сильно. Так что же он этой ночью. Лишь бы с кем но не с тобой. От него ноль стабильно. Входящих на мобильном. А может для него лишь на уикенд твоя любовь. Твоя любовь. Он заказал тебе подарок. Прямой доставкой из . Перу. Но к сожалению корабль. С твоим подарком утонул. Он обещал круиз на лайнер. Только минус небольшой. Твой парень знает все гостайны. Поэтому невыездной. Может тебе прекратить верить. Его словам. И начать спать по ночам. Он же разобьёт твоё сердце. Напополам. Ты думаешь наивно. Он любит так сильно. Так что же он этой ночью. Лишь бы с кем но не с тобой. От него ноль стабильно. Входящих на мобильном. А может для него лишь на уикенд твоя любовь. Говоришь своим подругам — . Он правда хороший. Разговоры только о нём. Одно и то же. Он развёл тебя как в . Питере мосты. Но для тебя лучше будет к нему просто остыть. Вместо того чтобы слушать стерильные отговорки. От которых тошнит. Будто наглоталась хлорки. И пока не сошла окончательно с ума. Удиви его. И просто брось его сама