. Утопай, во объятиях моих утопай. Ты держись за руку, но не исчезай. Я будто пленный в мире - это ведь не рай. Закован в тысячи оков, . Джарастафарай. Утопай, во объятиях моих утопай. Ты держись за руку, но не исчезай. Я будто пленный в мире - это ведь не рай. Закован в тысячи оков, . Джарастафарай. Может она вовсе не хотела совместную любовь. В темноте, увы пределы я забываю вновь. Кто если не я с ней будет рядом оберегать ее. Кто если не я согреет взглядом, но не саму ее. У меня в голове лишь одна, я лишен разума из-за тебя. Это бред, на душе пустота, но в сердце ты одна. У меня в голове лишь одна, я лишен разума из-за тебя. Это бред, на душе пустота, но в сердце ты одна. Утопай, во объятиях моих утопай. Ты держись за руку, но не исчезай. Я будто пленный в мире - это ведь не рай. Закован в тысячи оков, . Джарастафарай. Разум покидает тело, потерянный тобой. На рассвете помню пела - ай-яй-я-йо. В тишине сижу, я помню как обнимал тебя. На крыше дома вспомни, лежали до утра. На сердце так тепло - ай-яй-яй-яй-я-йо. Оставь мне ты его - ай-яй-яй-яй-я-йо. Ты для меня мой рай - ай-яй-яй-яй-я-йо. С тобой мне хорошо - ой-е-е-е-о. Утопай, во объятиях моих утопай. Ты держись за руку, но не исчезай. Я будто пленный в мире - это ведь не рай. Закован в тысячи оков, . Джарастафарай. Утопай, во объятиях моих утопай. Ты держись за руку, но не исчезай. Я будто пленный в мире - это ведь не рай. Закован в тысячи оков, . Джарастафарай