. Дай послушать. Пиу, пиу, пиу, пиу, пиу, пиу. Пиу, пиу, пиу, пиу, пиу, пиу, пиу. Я так любил тебя, но я ща пьяный -. И мне всё равно.... Я так любил тебя, но я ща пьяный -. И мне всё равно (и мне всё равно). Ведь ты не любила меня так же сильно. Как любишь вино (как любишь вино). Ты так красиво танцуешь у бара. Как . Мэрилин . Монро (как . Мэрилин . Монро). Я так любил тебя, но я ща пьяный -. И мне всё равно (мне всё равно, мне всё равно). Я не хочу домой. Если ты только поедешь со мной. Я не хочу любить - это боль. Тебя забыть мне помог алкоголь. Тут дикий холод, на мне много льда. Не приходишь одна, эта . Бейби-беда. Ответь на вопрос: ". Почему ты одна?". Ты же девочка-война (ты же девочка-война). Между нами ток (воу!). Она снимает те танцы в . Tik. Tok (йо). Деньги летят в потолок. Я снимаю её, она снимает crop-top. Я так любил тебя, но я ща пьяный -. И мне всё равно. Я так любил тебя, но я ща пьяный -. И мне всё равно (и мне всё равно). Ведь ты не любила меня так же сильно. Как любишь вино (как любишь вино). Ты так красиво танцуешь у бара. Как . Мэрилин . Монро (как . Мэрилин . Монро). Я так любил тебя, но я ща пьяный -. И мне всё равно (мне всё равно, мне всё равно). Я не думаю . О тебе, о тебе (ай). Алкоголь сегодня во мне. Детка на мне (воу). Эти сутки в огне. Бокалы все льются, но снова на дне. Мне так плевать на твоих парней. Ты до утра здесь или ко мне (эй)?. Эта . Бейба . Хочет моих денег, моих денег (cash). Она хочет не меня, хочет новый гелик (skrrt). Окей, садись и полетели. Я так любил тебя, но я ща пьяный -. И мне всё равно (мне всё равно). Я так любил тебя, но я ща пьяный -. И мне всё равно (и мне всё равно). Ведь ты не любила меня так же сильно. Как любишь вино (как любишь вино). Ты так красиво танцуешь у бара. Как . Мэрилин . Монро (как . Мэрилин . Монро). Я так любил тебя, но я ща пьяный -. И мне всё равно (мне всё равно, мне всё равно). Я так любил тебя, но я ща пьяный -. И мне всё равно (и мне всё равно). Ведь ты не любила меня так же сильно. Как любишь вино (как любишь вино). Ты так красиво танцуешь у бара. Как . Мэрилин . Монро (как . Мэрилин . Монро). Я так любил тебя, но я ща пьяный -. И мне всё равно (мне всё равно, мне всё равно)