. Я не очень токсик. Но назрел вопросик. Если снова спросят«как мои дела? ». В тачке на прокачку. И без денег пачки. С фрешем на соседнем. В стиле кэжуал. Не купить свободу в . Магазине на диване. Выбираю пати, даже если ноль в кармане. А в руке зависла эта милая игрушка. Если хочешь, угадаешь — это просто пушка. Я парю ашкудишку. Забавная малышка. Мне п*х на ваши правила. Я ставлю тебе лайк. Я парю ашкудишку. Круги из пара — вышка. А на столе остыл уже. Давно . Мой доширак. Детка словно космос. Заплетает косы. Кинет это в сториз. И пойдет гулять. Я взгляну несмело. Заправляюсь белым. Дымом словно снегом. Мне на все плевать. Я парю ашкудишку. Забавная малышка. Мне п*х на ваши правила. Я ставлю тебе лайк. Я парю ашкудишку. Круги из пара — вышка. А на столе остыл уже. Давно . Мой доширак