. Нара-нара, у-у. Нара-нара, у-у. Нара-нара, у-у. На старой пыльной фотоплёнке. Наши честные улыбки. Да, мы не ругаемся громко. Делай, что хочешь. Но только не привыкни. Я покажу тебе догонялки. Где каждый живёт в своём мирке. Для тебя мне ничего не жалко. Вспоминаю о тебе. Забываю обо всём. Как на ломаном стекле. Пока я был босиком. Я тебя больше не ищу. Мне бы остаться самим собой. Я от тебя теперь ухожу. Мне без тебя теперь хорошо. Вспоминаю о тебе. Забываю обо всём. Как на ломаном стекле. Пока я был босиком. Я тебя больше не ищу. Мне бы остаться самим собой. Я от тебя теперь ухожу. Мне без тебя теперь хорошо. Иногда мне кажется. Что помню больше, чем нужно. И в такие моменты. Хочется жить под подушкой. Мне чуть-чуть, и я. Растворюсь, как сахар из кружки. Из которой как-то. С тобой пили чай. Но я забегаю дальше. Растворив свою печаль. Ведь однажды каждому. Из нас должно полегчать. Пока лазишь в голове моей. Не даешь мне спать. Мешая моей схеме. Где всё с чистого листа. А мне чисто б нажать рестарт. Ведь знаю назад нельзя. Нельзя свернуть и сбавить темп. Нельзя забыть тебя. И в карусели дней. Ведь всё крутится хоть куда. Я включу в голове твой. Силуэт, как сошедший с ума. И теперь я вижу пустоту. Лишь, там где были наши поцелуи. Не рискуя, я открою наш альбом. Где я так счастлив и влюблён. Вспоминаю о тебе. Забываю обо всём. Как на ломаном стекле. Пока я был босиком. Я тебя больше не ищу. Мне бы остаться самим собой. Я от тебя теперь ухожу. Мне без тебя теперь хорошо. Вспоминаю о тебе. Забываю обо всём. Как на ломаном стекле. Пока я был босиком. Я тебя больше не ищу. Мне бы остаться самим собой. Я от тебя теперь ухожу. Мне без тебя теперь хорошо