. Менде бәрі жақсы, дегенмен,. Көздеріңде мұңды көрдім мен.. Қалпыңда тұршы қозғалмай,. Елжіретеді сол бейнең.. Байландым, байландым өзіңе,. Мендегі жылуды сездің бе?. Өзің де, көзің де мөлдіреп,. Тартасың өзіңе келші деп.. Менде бәрі жақсы, дегенмен,. Көздеріңде мұңды көрдім мен.. Қалпыңда тұршы қозғалмай,. Елжіретеді сол бейнең.. Айналам өзгерді өзің келгелі,. Сендегі сезімдер мені тербеді.. Менде бәрі жақсы, дегенмен,. Көздеріңде мұңды көрдім мен.. Қалпыңда тұршы қозғалмай,. Елжіретеді сол бейнең.