. Рас-рас-распахни. За нас. На раз, два, три. Опасное море. В свои ладони. По-по падежам. Мы пробежали в пижаме. Нас унесло куда-то. За горизонт. Плыть за горизонт. Мысли по венам. И ты меня читаешь раньше, чем я пишу. Плыть за горизонт. И мы не поверим. Тем, кто так не считает, что любовь — парашют. Распахнуло море наше. На раз, два, три. Ладони свои. Пробежали прям в пижаме. По падежам надежд и любви. Босиком пробежал по падежам, но. По падежам, но. Так и не досклонял. Видимо, каждый изъян мой. Каждый изъян мой. Лишь тобой одной пьян. И если поцелуй — это слово. У меня к тебе есть разговор. Плыть за горизонт. Мысли по венам. И ты меня читаешь раньше, чем я пишу. Плыть за горизонт. И мы не поверим. Тем, кто так не считает, что любовь — парашют. Плыть за горизонт. За горизонт. Плыть за горизонт. За горизонт. Плыть за горизонт. За горизонт. Плыть за горизонт. За горизонт. Дожди кружили пируэтами и я. Опять в ностальгии. Нас не спасёт ни один зонт. Мы растворимся в этой южной стихии. И чувства такие. Как наш заваленный горизонт. Рас-рас-распахни. За нас. На раз, два, три. Опасное море. О свои ладони. По-по падежам. Мы пробежали в пижаме. Нас унесло куда-то. За горизонт. Плыть за горизонт. Мысли по венам. И ты меня читаешь раньше, чем я пишу. Плыть за горизонт. И мы не поверим. Тем, кто так не считает, что любовь – парашют. Плыть за горизонт. За горизонт. Плыть за горизонт. За горизонт. Плыть за горизонт. За горизонт. Плыть за горизонт. За горизонт. Плыть за горизонт. Я чувствую свободу. И нас унесло. От этих чувств по ходу. Плыть за горизонт. Ветер целует воду. Плыть за горизонт. Мы так хотели снова. Плыть за горизонт. Я чувствую свободу. И нас унесло. От этих чувств по ходу. Плыть за горизонт. Ветер целует воду. Плыть за горизонт. Мы так хотели снова