. Жүректің сыңары, сезімнің шынары,биігісің. Көп жүрдім таба алмай біздегі тағдарлар қиылысын. Жаным менің. Қымбаттым сымбаттым қош келдің өміріме. Өмірге келдім мен өзіңді ес-түссіз сүю үшін. Жаным менің. Өмірдің бар бақытын өзіңмен бөлісем. Әр секунд әр уақытта өзіңмен көрісем. Өзіңді ғана сүйген мендегі адал жүректің. Жүректің емі сен. Өмірдің бар бақытын өзіңмен бөлісем. Әр секунд әр уақытта өзіңмен көрісем. Өзіңді ғана сүйген мендегі адал жүректің. Жүректің емі сен. Жаралған өзіме ботадай көзіне тұнған нұры. Жанымның жылуы сұлудың сұлуы мыңнан бірі. Жаным менің. Бұл бақыт бұл уақыт жалғассын мәңгілікке. Жарығым осы күн махаббатымыздың туған күні. Жаным менің. Өмірдің бар бақытын өзіңмен бөлісем. Әр секунд әр уақытта өзіңмен көрісем. Өзіңді ғана сүйген мендегі адал жүректің. Жүректің емі сен. Өмірдің бар бақытын өзіңмен бөлісем. Әр секунд әр уақытта өзіңмен көрісем. Өзіңді ғана сүйген мендегі адал жүректің. Жүректің емі сен. Өмірдің бар бақытын өзіңмен бөлісем. Әр секунд әр уақытта өзіңмен көрісем. Өзіңді ғана сүйген мендегі адал жүректің. Жүректің емі сен. Өмірдің бар бақытын өзіңмен бөлісем. Әр секунд әр уақытта өзіңмен көрісем. Өзіңді ғана сүйген мендегі адал жүректің. Жүректің емі сен