. Постные лица начинают садиться. В зале постепенно гаснет свет. На школьной сцене. Мои мечты могут сбыться. Мама с папой на седьмом ряду, привет. Я помню, мечтал, что на утро в киношке. Мы вместе за руку пошли, но получилось другое кино. Се ля ви, вы дела поважнее нашли. Я эту песню подарю отцу. Я эту песню спою своей маме. Папа не грусти и с мамой танцуй. Мама давай танцуй вместе с нами. Я помню, я уходил по-английски. Не понимаю, что делаю близким. Если жажда, то виски. Если падать, то низко. Хочу из детства запомнить места. Хочу как минимум лет до ста. Как редко говорю это вам. Спасибо пап, мам. Я эту песню подарю отцу. Я эту песню спою своей маме. Папа не грусти и с мамой танцуй. Мама давай танцуй вместе с нами. Я эту песню подарю отцу. Я эту песню спою своей маме. Папа не грусти и с мамой танцуй. Мама давай танцуй вместе с нами. Я эту песню подарю отцу. Я эту песню спою своей маме. Папа не грусти и с мамой танцуй. Мама давай танцуй вместе с нами