. Это юный приступ — гаснуть молодым. Мой судебный пристав — та девочка с толпы. Я тобою призван, девочка с толпы. Молодым погибнуть от этой красоты. Девочка . Ляля, спасай своё сердце. Полюбил её за что? . Полюбил её за всё. Знает, не знает, куда ему деться. Погибает ни за что, погибает. Молодым, молодым, молодым, молодым. Молодым, молодым погибать…. За неё молодым, молодым, молодым. Молодым, молодым погибать…. Я готов молодым, молодым, молодым. Молодым, молодым погибать…. За тебя молодым, молодым, молодым. Молодым, молодым погибать…. Воу, взгляд! . Молодой солдат. Его так тянет на её красивых волнах. Она как . Fortnite, и в сердце sold-out. Всеми путями заберёт её надолго. Девочка . Ляля, спасай своё сердце. Полюбил её за что? . Полюбил её за всё. Знает, не знает, куда ему деться. Погибает ни за что, погибает. Молодым, молодым, молодым, молодым. Молодым, молодым погибать…. За неё молодым, молодым, молодым. Молодым, молодым погибать…. Я готов молодым, молодым, молодым. Молодым, молодым погибать…. За тебя молодым, молодым, молодым. Молодым, молодым погибать…. Ай ай, молодым, молодым, молодым. Молодым, молодым погибать…. Ай, молодым, молодым, молодым. Молодым, молодым погибать…