. Я приехала из маленького города. Я девочка не глупая, не гордая. Я жила с подругой в страшном общежитии. И взяла там то, что не дают родители. Как мне надоели мальчики безденежные. Под гитару песни и цветы копеечные. Жить хочу красиво, я меняю планы. Надо срочно встретить . Петю . Листермана. Припев:. Я загляну в его глаза стеклянные. Чтоб меня пристроил в руки правильные. Я пришла на эту . Землю, чтоб на мэрсе вышибать. И поэтому без . Пети интим не предлагать. Загляну в его очки запотевшие. И увижу там себя офигевшую. Я на свете появилась, чтоб на яхте отдыхать. И поэтому без . Пети интим не предлагать. За круиз на тихом океанском лайнере. Я могу отдаться морозильной камере. Если он меня отпустит там на шоппинг. Докажу ему свой я богатый опыт. Если в . Монте . Карло вдруг потащит он меня. Я смогу и с дедом если сможет дед меня. В шоу-биз пристроить или в группу новую. Никогда не пела, заодно попробую. Припев.