. А может, наша любовь — это что-то настоящее, слышишь?. В этом мире сумок, тачек и фальши. Мне так жаль, что не сказал тебе раньше. Мне так жаль, что не сказал тебе больше. И что не обнимал тебя чаще. Лёд становится тоньше — значит, я настоящий. Вот тебе моё сердце, если сможешь простить. Но если тебе не согреться — я должен тебя отпустить. Скажи, ты готова кружить?. Давай вместе всю жизнь, только крепче держись. И мы полетим над землёй, над землёй. Ведь если ты рядом, то я дышу. Но если ты падаешь, я держу. Давай сбежим с этой планеты, где нет любви. В вечное лето, где мы одни, горят огни. И мы полетим высоко, высоко. И пока мы вместе, не пропадём. И если нет выхода — мы найдём, давай пойдём. Смотри, в этой пустоши нет души. Но этот пожар им не потушить. И надо спешить. Я просто не могу не сказать тебе. Что хочу назад к тебе. И, глядя в глаза тебе, так хочется сжать тебя. И жадно вдыхать тебя, и не отпускать тебя. И в чувствах признаться. Закружимся в танце до конечной станции. Сняв гири и панцири в руках гравитации. Мне нужно остаться, мне нужно остаться. Вот тебе моя правда: мне без тебя не летать. Дай мне вернуть всё обратно, дай мне тебя не потерять. Чувства — гром и гроза, небо — цвет бирюза. Расправляй паруса. И мы полетим над землёй, над землёй. Ведь если ты рядом, то я дышу. Но если ты падаешь, я держу. Давай сбежим с этой планеты, где нет любви. В вечное лето, где мы одни, горят огни. И мы полетим высоко, высоко. И пока мы вместе, не пропадём. И если нет выхода — мы найдём, давай пойдём. Смотри, в этой пустоши нет души. Но этот пожар им не потушить. И надо спешить. И мы полетим.... Давай сбежим...