. Горит луна, а я одна. Шазамлю грустные треки. На баре бокал вина. И ночь длинна. Вечерний город в нуаре. Все как по сценарию. Светят неоны в килогерцах. Тут хейтят все что идет от сердца. Сети, message в директ бросай. Мне от них не согреться. Легкие градусы, градусы. Меня уносят под дип-хауса карусель. Я так устала, так устала от этих всех. Недосказанностей, иллюзий. Легкие градусы, градусы. Меня уносят под дип-хауса карусель. Я так устала, так устала от этих всех. Но теперь ты в курсе. Я так боюсь ускорить пульс. Стать ближе всех, чтоб остаться друзьями. Под ритм близ накроет грусть. Так уже было и с нами. Все тоже самое, тесно. Ночью искрятся клубы, так близко. Читай сердца и губы в инсте. Меня не надо лечить. Давай больше не будем мы. Легкие градусы, градусы. Меня уносят под дип-хауса карусель. Я так устала, так устала от этих всех. Недосказанностей, иллюзий. Легкие градусы, градусы. Меня уносят под дип-хауса карусель. Я так устала, так устала от этих всех. Но теперь ты в курсе. Легкие градусы, градусы. Я так устала от этих всех. Легкие градусы, градусы. Я так устала от этих всех. Теперь ты в курсе. Легкие градусы, градусы. Меня уносят под дип-хауса карусель. Я так устала, так устала от этих всех. Недосказанностей, иллюзий. Легкие градусы, градусы. Меня уносят под дип-хауса карусель. Я так устала, так устала от этих всех. Но теперь ты в курсе