. Ты прикасаешься ко мне телефоном. Меня уносит так невыносимо. Мы любим музыку под поцелуи. Ты любишь грубо, я люблю сильно. Мальчик, двигайся на мне красиво. Мальчик, двигайся на мне красиво. Покажи мне, как ты любишь сильно, сильно. Мальчик, двигайся на мне красиво. Двигайся на мне красиво. Шмотки на пол, пьяные глаза. Меня съедают взглядом и я снова таю. Выдыхаем, мы опять летаем. Мы опять. Ведь мы любим грубо. Снова ты кусаешь губы. Да, мы любим грубо. Губы в губы. И мы грубо-грубо, грубо-грубо. Губы в губы, грубо-грубо. Детка, ты не в себе. Слышишь, с.ка, прижмись сильнее. Я знаю, любишь, когда на мне. Я в тебе, мы в огне. Будет постель гореть. В воздухе летает этот самый грустный звук. А я снимаю, как ты любишь целовать мои тату. Нах.й клубы, нам так круто. Ведь мы любим грубо, да мы любим грубо. Ведь мы любим грубо. Снова ты кусаешь губы. Да, мы любим грубо. Губы в губы