. Аямайды. Қарамайды. Уақыттың ағысы ешкімді менсініп тыңдамайды. Тоқтамайды. Сақтамайды. Сағаттың тілдері ешкімді қолдап жақтамайды. Мейлі жүгір мейлі қал. Мейлі шарша мейлі тал. Мейлі жарыс мейлі қу. Уақыт үшін бәрі бу. Ұрлап жатыр жастығымның әр сәтін. Сыйлап жатыр бақыт толы қанша күн. Уақыт тәніңді жұлмалап жейді. Сағат тілімен сан тілімдейді. Жел болып қағып. Аяз болып қарып сөйлейді, сөйлейді, сөйлейді. Уақыт жаныңды жұлмалап жейді. Алса алғанын қайтып бермейді. Сәуле боп шағып. Дауыл боп соғып. Сөйлейді, сөйлейді, сөйлейді. Қаланы құлаған құлатпаймын ем. Адамды жылаған жылатпайтын ем. Қолымнан келсе егер. Уақыт сенің тіліңді тоқтататын ем. Кінәсіздің көз жасын жоқтататын ем. Қолымнан келсе егер. Дын дын дын дын дырыдын дын. Көрінбейді. Білінбейді. Уақыттың бар жоғы біздерге байқалып сезілмейді. Қисаймайды. Түзелмейді. Дәуірі өткенде ғана тек бәрі безілдейді. Мейлі жүгір мейлі қал. Мейлі шарша мейлі тал. Мейлі жарыс мейлі қу. Уақыт үшін бәрі бу. Ұрлап жатыр жастығымның әр сәтін. Сыйлап жатыр бақыт толы қанша күн. Уақыт тәніңді жұлмалап жейді. Сағат тілімен сан тілімдейді. Жел болып қағып. Аяз болып қарып сөйлейді, сөйлейді, сөйлейді. Уақыт жаныңды жұлмалап жейді. Алса алғанын қайтып бермейді. Сәуле боп шағып. Дауыл боп соғып. Сөйлейді, сөйлейді, сөйлейді. Қаланы құлаған құлатпаймын ем. Адамды жылаған жылатпайтын ем. Қолымнан келсе егер. Уақыт сенің тіліңді тоқтататын ем. Кінәсіздің көз жасын жоқтататын ем. Қолымнан келсе егер