. От злого кома в горле сигарет. Этот дикий кашель. Дом, в котором мы любили во сне. Он стал бумажным. Не видно солнца в молчаливой мгле. Это не важно. Я бы хотел позабыть о тебе. Чтобы влюбиться дважды. Опасно начинать играть с тобой в любовь. Не плакса, просто твое сердце тает в боли. От танцев в этой темноте закипает кровь. Прекрасна, с тобой прекрасна даже преисподняя. Опасно начинать играть с тобой в любовь. Не плакса, просто твое сердце тает в боли. От танцев в этой темноте закипает кровь. Прекрасна, с тобой прекрасна даже преисподняя. Твои бледные ноги нежно трогают холодный песок. И как-то плевать, что ща даже не лето. Мы на пустом пляже в танце с коньяком. Такие глупые, такие раздетые. Дыхание с шумом воды в унисон. Наплевать на все запреты. Я надеюсь, меня не разбудит телефонный звон. И не станет биполярным бредом. Из-за неё я грешу. Из-за неё я допью. Из-за неё нам всем так паршиво. За неё мы все умрем. За неё мы живы. Опасно начинать играть с тобой в любовь. Не плакса, просто твое сердце тает в боли. От танцев в этой темноте закипает кровь. Прекрасна, с тобой прекрасна даже преисподняя. Эй, че ты от меня хочешь?. Зачем ты все это строчишь?. Ты время видела? . Пол второго ночи!. Какие сториз? . Какие видео?. Хватит! . У тебя чё не день, то новая пати. Тебя вообще не должно *бать кто у меня в кровати. Забудь, ты не мой смысл, не моя муза. Ты очередная игра, а я отличный юзер. Ты каждому второму кричишь, что начало новой жизни. Но я-то знаю, на запястьях нету пульса. Всё довольно, хватит, не хочу, чтоб меня видела. Тебе к лицу рубашка в клетку. А мне - усмирительная. Опасно начинать играть со тобой в любовь. Не плакса, просто твое сердце тает в боли. От танцев в этой темноте закипает кровь. Прекрасна, с тобой прекрасна даже преисподняя