. А у нее дел по горло. Народ рабочий живет скромно. Она берет сверхурочно. А мы нет, мы нет, мы нет. Слева папик, справа братик. Едем катим мы на пати. Места хватит, прыгай сзади. Пацы будут в шоколаде. Бегу бегу бегу. На ходу хватаю сижку. Со мной мои ребята. Они верные братишки. Вообще мы хулиганы. Нас обожают дамы. Сами не знаем. Акуна матата. Когда мы на тусе — много мата. Акуна матата. И нам, пацанам, немного надо. А у нее дел по горло. Народ рабочий живет скромно. Она берет сверхурочно. А мы нет, мы нет, мы нет. А у нее дел по горло. Народ рабочий живет скромно. Она берет сверхурочно. А мы нет, мы нет, мы нет. А пацан смекает фишку. У пацана родился план. Если задымилась шишка. Туши свет, я — хулиган. И теперь уж сиги бери две, а не одну. Не открываю никому, в моем стакане тархун. Смотри, наши колонки разрывают тишину. Ты берешь с собой подругу — бери две, а не одну. Гуляем, летаем, нас ниче не парит. Кто не кайфует, тот не догоняет. На тусе взрываем и нас каждый знает. Двигаем в центр, будем курить калик. А у нее дел по горло. Народ рабочий живет скромно. Она берет сверхурочно. А мы нет, мы нет, мы нет. А у нее дел по горло. Народ рабочий живет скромно. Она берет сверхурочно. А мы нет, мы нет, мы нет. Делай руки влево(. Делай руки влево). Делай свое дело(. Делай свое дело). Делай руки вправо(. Делай руки вправо). Диджей, поставь хулиганов(. Диджей, поставь хулиганов)