. Смотришь в небо, полететь бы. Высоко-высоко, высоко- высоко.... Нарисую я прямую вечностью длиной,. Да такую, чтобы бури и грозы надо мной.. Чтоб метели-акварели краской разлеглись. И пройду прямую эту я длинною в жизнь.. Смотришь в небо, полететь бы. Высоко-высоко, высоко-высоко.. Где бы не был - очень сложно,. Кто сказал, что будет легко?. Кто сказал, что будет легко?. Что будет легко.... Я не скрою, что со мною сложно рядом быть. И прошу прощения снова, что могу любить.. Свои чувства оголяю, к небесам кричу.. Там все слышат, точно знаю, нет, не замолчу.. Смотришь в небо, полететь бы. Высоко-высоко, высоко-высоко.. Где бы не был - очень сложно,. А кто сказал, что будет легко?. Кто сказал, что будет легко?. Кто сказал, что будет легко?. Нарисую я прямую вечностью длиной,. Но душе моей заблудшей не найти покой.. А тебя мне так не много надо только лишь,. Чтобы миг прожил со мною, но длинною в жизнь.. Смотришь в небо, полететь бы. Высоко-высоко, высоко-высоко.. Где бы не был - очень сложно,. А кто сказал, что будет легко?. Кто сказал, что будет легко?. Кто сказал, что будет легко?. Что будет легко...