. Ай, я, я, я, я, я, ё. О-о. Я кучу лет бежал. Не замечая то, что должен. Бродил, как лютый волк -. Не видя счастья в этот полдень16-ое марта показало то, что должен. Забрать тебя, забрать тебя. Ай, ошибался я -. Не замечал твоей любви. Ай, потерялся я -. И убегаю от тебя, прости. Теперь я просто трек в магнитоле. Я помню наши сиги в ментоле. Что скуривали ночи напролёт -. Любили это время без забот. Теперь я просто трек в магнитоле. Я помню наши сиги в ментоле. Что скуривали ночи напролёт -. Любили это время без забот. Рваными ранами, душу травишь ты ядами. Не хочу тебя видеть, я ухожу. Сколько лет рядом. . Я помню каждый твой взгляд. Но я прощаюсь с тобой, я не шучу. Подожди, я улетаю от тебя. Навсегда, не жди меня. Здесь дожди, мой голос. С тачек орёт про тебя. Но не жди меня. Теперь я просто трек в магнитоле. Я помню наши сиги в ментоле. Что скуривали ночи напролёт -. Любили это время без забот. Теперь я просто трек в магнитоле. Я помню наши сиги в ментоле. Что скуривали ночи напролёт -. Любили это время без забот. Я просто трек в магнитоле. Я помню наши сиги в ментоле. Что скуривали ночи напролёт -. Любили это время без забот. О-о-о-о