. Любовь — поучительная притча. А встреча не больше, чем просто дурная привычка. Всем ясно без слов, что у нас с тобой на личном, так вышло. Хожу сам не свой, ведь ты не моя, как иронично. Наша любовь — поучительная притча. А встреча не больше, чем просто дурная привычка (. У-я). Всем ясно без слов (. Всем ясно без слов). Что у нас с тобой на личном (. Что у нас с тобой на личном). Хожу сам не свой, ведь ты не моя, как иронично (. Как иронично). Один раз я тебя простил, забыв о гордости. Два раза тебя ловил на мелкой подлости. Три часа теребил тебе: «. Живи по совести». Четыре дня и я остыл с бешенной скоростью. Пять раз уходил, лила, помнишь, слезы ты?. Шестой ведь последний, опомнилась так поздно ты. В семь утра твой рейс, вернешься, а меня дома нет (. А-а). Восемь недель без сна, надеюсь, к ним готова ты. Я не искал твоих секретов, нет. Они как-то сами пришли ко мне. Противоречат всему, в чем клялась мне. Я хотел правду, но правда опасна. Наша любовь — поучительная притча. А встреча не больше, чем просто дурная привычка (. У-я). Всем ясно без слов (. Всем ясно без слов). Что у нас с тобой на личном (. Что у нас с тобой на личном). Хожу сам не свой, ведь ты не моя, как иронично (. Как иронично). Нам с тобой друг друга развести легко. Ты хрупкая, просто добавь воды. Я грубый, просто сгладим углы. Нет, мы не глупые, просто так влюблены. Если бы мы знали, как любовь писать. Мы б не уместились в общую тетрадь. И сколько не пиши, расклад один выходит. Простились на глазах, любовь, да ну ее в воду. В этот вечер все вроде бы лучше. И по . У. Д. О твое сердце на воле вновь. И вроде больше никто и не нужен. На этом сердце записано. Наша любовь — поучительная притча. А встреча не больше, чем просто дурная привычка (. У-я). Всем ясно без слов (. Всем ясно без слов). Что у нас с тобой на личном (. Что у нас с тобой на личном). Хожу сам не свой, ведь ты не моя, как иронично (. Как иронично)