. И пока лопается мой мир. Пусть стая мыльных пузырей над нами кружит. Им лучше знать, куда лететь и как тут выжить. Как оказалось, пузыри нас сильней, пузыри нас сильней.... Мыльные дома, к ним ведут мыльные дороги. Пузыри летят с утра, и они падают под ноги. И я мыльный человек, полностью пустой внутри. Я хочу что-то сказать, но лишь пускаю пузыри, ха-а. Мыльные дома, к ним ведут мыльные дороги. Пузыри летят с утра, и они падают под ноги. И я мыльный человек, полностью пустой внутри. Я хочу что-то сказать, но лишь пускаю пузыри(. Раз, два, три). И пока лопается мой мир. Пусть стая мыльных пузырей над нами кружит. Им лучше знать, куда лететь и как тут выжить. Как оказалось, пузыри нас сильней, пузыри нас сильней. И пока лопается мой мир. Пусть стая мыльных пузырей над нами кружит. Им лучше знать, куда лететь и как тут выжить. Как оказалось, пузыри нас сильней, пузыри нас сильней. И пока лопается мой мир. Пусть стая мыльных пузырей над нами кружит. Им лучше знать, куда лететь и как тут выжить. Как оказалось, пузыри нас сильней, пузыри нас сильней. И пока лопается мой мир. Пусть стая мыльных пузырей над нами кружит. Им лучше знать, куда лететь и как тут выжить. Как оказалось, пузыри нас сильней, пузыри нас сильней. Солнце в пузыре, но всё же светит постепенно. Переливчатые твари захватили эту землю. Вместо мыслей — пузыри, разъедают изнутри. Это мыло ядовито, только пачкает в грязи, ха-а. Солнце в пузыре, но всё же светит постепенно. Переливчатые твари захватили эту землю. Вместо мыслей — пузыри, разъедают изнутри. Это мыло ядовито, только пачкает в грязи(. Раз, два, три). И пока лопается мой мир. Пусть стая мыльных пузырей над нами кружит. Им лучше знать, куда лететь и как тут выжить. Как оказалось, пузыри нас сильней, пузыри нас сильней. И пока лопается мой мир. Пусть стая мыльных пузырей над нами кружит. Им лучше знать, куда лететь и как тут выжить. Как оказалось, пузыри нас сильней, пузыри нас сильней. И пока лопается мой мир. Пусть стая мыльных пузырей над нами кружит. Им лучше знать, куда лететь и как тут выжить. Как оказалось, пузыри нас сильней, пузыри нас сильней. И пока лопается мой мир. Пусть стая мыльных пузырей над нами кружит. Им лучше знать, куда лететь и как тут выжить. Как оказалось, пузыри нас сильней, пузыри нас сильней. У меня во рту вкус мыльных пузырей. Худые колени и чёрная юбка. Мыльные, грязные мы. В моих наушниках играет «. Muse». Я на тебя почти не злюсь. Только мыльные пузыри повсюду. Вместо снега, вместо других людей, вместо мыслей. Хочу что-то сказать, а получается только мыльный пузырёк