. Там, где я был так долго не было света.. Я оставался один на чужих берегах.. Моё солнце не здесь, оно просто прячется где-то.. Но каждый новый мой шаг будет шагом в его лучах.. Забери меня, забери. . Забери меня с собой.. В моём сердце так много любви.. Разреши мне быть рядом с тобой, мама.. Забери меня, забери. . Забери меня, мама.. Под небо другим остывать будут только наши следы.. А где весна за снегами легко скользила ко мне,. Седыми косами древниз ветров становились мечты о тебе.. В моей памяти снег. . В моём сердце память о птицах.. Что останется нам, кроме капель воды на ресницах?. Забери меня, забери. . Забери меня с собой.. В моём сердце так много любви.. Разреши мне быть рядом с тобой, мама.. Забери меня, забери. . Забери меня, мама.. Под небо другим остывать будут только наши следы.. Я наблюдаю под облаками душные сумерки.. Что будет дальше — точно не знаю,. Я вспоминаю лишь твои руки.. Ты далеко, ты так далеко —. Мне звать тебя не с руки.. Я так давно сам себя забываю,. Но всё-таки, всё-таки —. Забери меня, забери. . Забери меня с собой.. В моём сердце так много любви.. Разреши мне быть рядом с тобой, мама.. Забери меня, забери. . Забери меня, мама.. Под небо другим остывать будут только наши следы.