. Тише, каждый звук теперь сильней,. Слышишь, мы стоим среди огней,. Видишь, след на небе от руки,. Там остались маяки, мы на ней, как мотыльки.. Время-время так несправедливо. Лечит-лечит нам раны фальшиво,. Вместе-вместе мы неторопливо. В небо, в небо уходим красиво.. Время-время так несправедливо. Лечит-лечит нам раны фальшиво,. Вместе-вместе мы неторопливо. В небо, в небо уходим красиво.. Город отпускает и зовёт, люди и такси за поворот,. Чувства где найти, где потерять,. До предела разогнать, но дойти и не узнать.. Время-время так несправедливо. Лечит-лечит нам раны фальшиво,. Вместе-вместе мы неторопливо. В небо, в небо уходим красиво.. Время-время так несправедливо. Лечит-лечит нам раны фальшиво,. Вместе-вместе мы неторопливо. В небо, в небо уходим красиво.. Время-время, вместе-вместе,. В небо, в небо уходим красиво.. Время-время так несправедливо. Лечит-лечит нам раны фальшиво,. Вместе-вместе мы неторопливо. В небо, в небо уходим красиво.. Уходим красиво.