. Я не могу разорвать его и выкинуть в окно . И нажимая на паузу остановить кино . Я не могу до конца понять какого лешего . Я полюбила красивого, но сумашедшего  . Я полюбила красивого, но сумашедшего . Словно ёлку гирляндами его обвешала . Пообещай, что теперь будем по-ново-новому . Говори медленнее, а то я ничего не пойму  . Пора менять друзей и что-то в себе . Менять паденья на полёты  . Припев: . Сумашедший, ляжем под наркоз . Скажем, чтобы проложили между нами ось, сквозь . Сумашедший, не моя вина . Я лишь тебя пригубила, а ты меня до дна  . Я поняла что его уже не переделаешь . И я купила один билет на . Мара-. Маракеш . Словно елку гирляндами его обвешала . И задушила красивого, но сумасшедшего  . Припев: . Сумашедший, ляжем под наркоз . Скажем, чтобы проложили между нами ось, сквозь . Сумашедший, не моя вина . Я лишь тебя пригубила, а ты меня до дна