. Вай мама, кто это?. Вай мама, кто это?. Это кто, кто это?. Вай мама!. Она меня манит, она меня ранит. Я уже на грани мама с ума схождения. Я в ее кармане, в золотом капкане. И от любви попутал русский предложения. В первый раз такой случилась. Сам себя не контролю. Мое сердце застучилось. Я походу . I love you. Вай мама, кто это?. Вай мама, кто это?. Вся из сусального золота, золота. Вай мама, кто это?. Вай мама, кто это?. Вся из сусального золота, золота. Ты просто . Месси среди женщин. Лишь о тебе все мои каверзные мысли. Походу что-то здесь не чисто. Ты совершила преднамеренно влюбивство. Поцеловай же меня нежно. Тебя прошу я, помоги мне. Из-за тебя у меня есть же. Вот это вегетососудистая дистония. В первый раз с тобой случилось. Сам себя не контролю. Мое сердце застучилось. Я походу . I love you. Вай мама, кто это?. Вай мама, кто это?. Вся из сусального золота, золота. Вай мама, кто это?. Вай мама, кто это?. Вся из сусального золота, золота. Вай мама, кто это?. Вай мама, кто это?. Вся из сусального золота, золота. Вай мама, кто это?. Вай мама, кто это?. Вся из сусального золота, золота