. Кешір жаным, кешір жаным.. Кешегідей шығарып салалмадым.. Өзіңді іздеп сол жерден таба алмадым.. Қайда жүрсең бақытты болуыңды.. Мен қаладым мен қаладым.. Айналайын айналайын. Аттадың ба ақ отау босағасын. Өткенді ойлап көңілің босамасын.. Қайда жүрсең бақытты болуыңды мен қаладым мен қаладым. Ол ол ай.. Түсінбейді неге ол мені ай.. Түсінбейді неге ол менің. Ішкі сырымды.. Қара көзім қара көзің . Әлі есімде жаным ау айтқан сөзің. Көз алдымнан кетпейді мөлдір көзің. Қайда жүрсең бақытты болуыңды мен қаладым. Сен сол кезде, сен сол кезде.. Жасың жетіп келген де 18-ге. Сенің тойың басқамен болған кезде. Қия алмастан сол тойға мен келгенде. Сен қарадың