. Ай яй яй яй девушки. Танцуйте давай девушки. Шинанай шинанай девушки. Кайф кайф кайф от души. Кайфовать хочу кайфовать. Сан сан черный роза. Ты моя глюкоза. У меня крепкий доза. Кайф кайф кайф от души. Кайфовать хочу кайфовать х3. Кайфуют все…. Мы казахи любим вас. Скажи что за жизнь у вас. Поднимай бокал за вас. Кайф кайф кайф от души. Кайфовать хочу кайфовать. Сан сан черный роза. Ты моя глюкоза. У меня крепкий доза. Кайф кайф кайф от души. Кайфовать хочу кайфовать х3. Едем по делам по ночам. Мы с друзьями пополам. По ресторанам по ночам. Кайф кайф кайф от души. Кайфовать хочу кайфовать. Ай яй яй яй девушки. Танцуйте давай девушки. Шинанай шинанай девушки. Кайф кайф кайф от души. Кайфовать хочу кайфовать х3