. Меня мама спросит тихо: «. Ты чего, сынок, притих. Снова думаешь о прошлом или пишешь новый стих?. Я опять всю ночь молилась, чтобы пыл твой поутих. Чтобы голова остыла, и ты больше не грустил». Ты послушай меня, мама, я ведь у тебя не псих. Но мне больно так, как будто с разбегу дали под дых. Но я боль терпеть умею, за истерику прости. Я умом все понимаю, но сердцем не отпустил, да. И пусть она уйдет с моего пути. Любить ее никто мне не запретит. Я отпускаю тебя, птичка моя, лети. Любить тебя никто мне не запретит. И пусть с тобой нам больше не по пути. Любить тебя никто мне не запретит. Я отпускаю тебя, птичка моя, лети. Любить тебя никто мне не запретит. И даже если ты уйдешь с моего пути. Любить тебя никто мне не запретит. Я отпускаю тебя, птичка моя, лети. Любить тебя никто мне не запретит. На полу твоя одежда, а на щечках ямочки. Поцелуй дарил надежду и крепче сажал крючки. Делал вид, что мне все по фиг, даже не снимал очки. Но внутри горел пожар и сердце рвалось на клочки. В сообщении три глагола: «скучаю, хочу, люблю». Все общение с тобой по факту свелось к нулю. Улыбаешься натянуто, видел тебя по дню. Не один такой, наверное, попал в твою западню, да?. И пусть она уйдет с моего пути. Любить ее никто мне не запретит. Я отпускаю тебя, птичка моя, лети. Любить тебя никто мне не запретит. И пусть с тобой нам больше не по пути. Любить тебя никто мне не запретит. Я отпускаю тебя, птичка моя, лети. Любить тебя никто мне не запретит. И даже если ты уйдешь с моего пути. Любить тебя никто мне не запретит. Я отпускаю тебя, птичка моя, лети. Любить тебя никто мне не запретит