. То ли отрывок старого снимка. То ли встревожили чувства. Дышу полной грудью, а ты самый нужный. Ночами пытался любить меня. Зависима от мысли той. Что рядом ты и никто другой. Забытый мной, не обмани. Давай до последнего с тобой. Но мы не понимали одного. Что все мы как люди - страдаем и любим. Не обмани меня, ведь я с тобой. Так близко не будет, никто больше не будет. Но мы не понимали одного. Что все мы как люди - страдаем и любим. Не обмани меня, ведь я с тобой. Так близко не будет, никто больше не будет. То ли мы как-то охладели друг к другу. То ли быть рядом моя судьба. Давай на закате всё, что было забудем. На ретро снимках найду тебя. Зависима от мысли той. Что рядом ты и никто другой. Забытый мной, не обмани. Давай до последнего с тобой. Но мы не понимали одного (одного). Что все мы как люди - страдаем и любим. Не обмани меня, ведь я с тобой. Так близко не будет, никто больше не будет. Но мы не понимали одного (одного). Что все мы как люди - страдаем и любим. Не обмани меня, ведь я с тобой. Так близко не будет, никто больше не будет. Но мы не понимали одного. Что все мы как люди - страдаем и любим. Не обмани меня, ведь я с тобой. Так близко не будет, никто больше не будет