. А я кайфую, танцую, газую. А мне на душе так по кайфу легко. Она танцует, газует, ворует. Сердечко мое в платье голубом. А в ресторане темно. А мне уже все равно. Играет громко музон. Она с элитным вином. Остановите меня. Я пьяный не от вина. Ее хитрые глаза. Свели меня с ума. А я кайфую, танцую, газую. А мне на душе так по кайфу легко. Она танцует, газует, ворует. Сердечко мое в платье голубом. Королева бала. Моя ты бала-бала. Тебя избаловал я. Все равно будешь моя. Остановите меня. Я пьяный не от вина. Ее хитрые глаза. Свели меня с ума. А я кайфую, танцую, газую. А мне на душе так по кайфу легко. Она танцует, газует, ворует. Сердечко мое в платье голубом. А я кайфую, танцую, газую. А мне на душе так по кайфу легко. Она танцует, газует, ворует. Сердечко мое в платье голубом. А я кайфую, танцую, газую. А мне на душе так по кайфу легко. Она танцует, газует, ворует. Сердечко мое в платье голубом. А я кайфую