. Спитаю в неба, що чекає нас. Чи будеш поруч, коли пройде час?. Переплелися душі в глибині. Тримай, якщо я твої сни. Поруч ми під сонцем, поруч під дощем. Я тебе тримаю під своїм плащем. Поруч ми під снігом і нехай там що. Ти для мене диво і любов. Поруч ми під сонцем, поруч під дощем. Я тебе тримаю під своїм плащем. Поруч ми під снігом і нехай там що. Нас врятує диво і любов. Між нами відстань лише один крок. На твою честь кружляє вир зірок. Мовчу про щастя, не рахую днів. Мені більше не болить. Поруч ми під сонцем, поруч під дощем. Я тебе тримаю під своїм плащем. Поруч ми під снігом і нехай там що. Ти для мене диво і любов. Поруч ми під сонцем, поруч під дощем. Я тебе тримаю під своїм плащем. Поруч ми під снігом і нехай там що. Нас врятує диво і любов. Поруч ми під сонцем, поруч під дощем. Я тебе тримаю під своїм плащем. Поруч ми під снігом і нехай там що. Нас врятує диво і любов