. Под ногами танцпол. Музыка между нами. Выдыхай феромон. Девочка, ты — цунами. Под ногами танцпол. Музыка между нами. Выдыхай феромон. Девочка, ты — цунами. Разжигается пламя, сильнее пожар. Накрывает цунами, заносит на виражах. Холод в бокале, под ногами пламя. Дикие танцы нам звёзды нашептали. Ночь возле перевала. Твои губы передо мной. Утро, ночь, дикий кайф. Ты ко мне не привыкай. Сон тут переворот. На танцполе переворот. Пусть летит за нами. Цунами, цунами. Под ногами танцпол. Музыка между нами. Выдыхай феромон. Девочка, ты — цунами. Под ногами танцпол. Музыка между нами. Выдыхай феромон. Девочка, ты — цунами. Под ногами танцпол. Музыка между нами. Выдыхай феромон. Девочка, ты — цунами. Под ногами танцпол. Музыка между нами. Выдыхай феромон. Девочка, ты — цунами. Губы твои — обман. Губит утром туман. Грубый, наверно, план. Глупо тебя не отдам. На танцполе мы сгораем. До предела чувств. Наготове, ведь ты знаешь. Чего я хочу. В танце выгнали бесов, нам мало места. Движемся, пока живём. Нас окружило так много людей. Мы в этом ритме только вдвоём. Мы под утро убитые по домам. Ты меня забудешь, девочка, рано. Мы разделим ночь пополам. Подойди ближе, come on, come on. Под ногами танцпол. Музыка между нами. Выдыхай феромон. Девочка, ты — цунами. Под ногами танцпол. Музыка между нами. Выдыхай феромон. Девочка, ты — цунами. Под ногами танцпол. Музыка между нами. Выдыхай феромон. Девочка, ты — цунами. Под ногами танцпол. Музыка между нами. Выдыхай феромон. Девочка, ты — цунами