. Я скінчу страждання. І на шлях свій слізьми я наповненний. Вийду я сміло і без вагання. Дзвоном спокоєний. І щоби не нило, і не боліло. Серце, ще не загартоване. Я пущу в горнило. Дзвоном ліри. Слово дивне, переливне. Спів на радісний. Щоб од вечора до ранку. Без упину, він летів, летів. І сон будив. Слово дивне, переливне. Спів на радісний. Щоб од вечора до ранку. Без упину, він летів, летів. І сон будив. А я скінчу свої страждання. І на шлях, слізьми напоєний. Вийду сміло без вагання. Дзвоном ліри заспокоєний. Щоб не нило, не боліло. Серце, ще не гартоване. Я пущу в горнило. Гнівним палом роздратоване. Я приб'ю свій бїль пекучий. Величезним тяжким молотом. І в красі живучій, горючій. Бризну перлами, золотом. Слово дивне, переливне. Спів на радісний. Щоб од вечора до ранку. Без упину, він летів, летів. І сон будив. Слово дивне, переливне. Спів на радісний. Щоб од вечора до ранку. Без упину, він летів, летів. І сон будив