. Palagin on the beat. Не надо быть сильной, сильным буду я. Просто будь нежной и люби меня. Не надо быть сильной, сильным буду я. Просто будь рядом и люби меня. Я знаю, много ты страдала, много ты одна была. Но теперь у тебя есть я. Тебе не нужно никуда бежать, много на себя брать. Под своё крыло взял тебя (взял тебя). Ведь я могу излечить твою душу. Я могу тебя любую полюбить. Твоя улыбка может обезоружить. В моих объятиях обо всём можешь забыть. Полюбил тебя просто так (просто так). Просто так, по-родному. Хочу, чтобы история нашей любви. Бегала по дому (бегала по дому). Не надо быть сильной, сильным буду я. Просто будь нежной и люби меня. Не надо быть сильной, сильным буду я. Просто будь рядом и люби меня (и люби меня). Ты, как любимая песня, ты как немое кино. Которое понятно без слов. Ты глубоко в моём сердце и там уже давно. Так нежно сочиняешь любовь. Полюбил тебя просто так (просто так). Просто так, по-родному. Хочу, чтобы история нашей любви. Бегала по дому (бегала по дому). Не надо быть сильной, сильным буду я. Просто будь нежной и люби меня. Не надо быть сильной, сильным буду я. Просто будь рядом и люби меня. И люби меня . И люби меня