. Я на этой стерве точно не женюсь. Не поведусь на глаза и её бюст. Я на этой стерве точно не женюсь. Не поведусь на глаза и её бюст. Я на этой стерве точно не женюсь. Не поведусь на глаза и её бюст. Я на этой стерве точно не женюсь. Не поведусь на глаза и её бюст. Ай, бой, кто-то помирится. Ой, бой, кто-то поссорится. Там тут снова бессонница. Твой ход как будто охотница. Санкции против тебя я выдвинул. Давно на . Порше. Она мечтает, что завтра. Двинется чартом в . Халифа-. Бурджа. Она танцует ночами. Я с пацанами там где-то. Не удивит меня даже своим шикарным омлетом. Ноги, руки и губы есть у каждой подруги. Собирай свои волосы. Ночью изучим с тобой интимные звуки. Я на этой стерве точно не женюсь. Не поведусь на глаза и её бюст. Я на этой стерве точно не женюсь. Не поведусь на глаза и её бюст. Ну, как же можно так неосторожно. Двигаться по встречной и верить в то. Что все проходит безупречно. Вижу в глазах вопрос, но не жди ответа. Безответная любовь теперь почувствуй это. Ты теперь пожинай свои плоды. Успокойся, выпей воды. От злости дверь выносишь с ноги. Но ты лучше сторону отойди. В её ловушку не попади, успокойся, братик. Всё самое страшное позади. Я на этой стерве точно не женюсь. Не поведусь на глаза и её бюст. Я на это стерве точно не женюсь. Не поведусь на глаза и её бюст. Я на этой стерве точно не женюсь. Не поведусь на глаза и её бюст. Я на этой стерве точно не женюсь. Не поведусь на глаза и её бюст