. Я с тобой хоть по тонкому льду. Каждый раз повторять не устану. Я тебя люблю, я тебя люблю. Я любовь сохранить обещаю. Есть только два типа людей, которых я люблю. Кто верит в . Бога и кто дарит людям доброту. И ты та самая первая, которую полюбил. Моя самая ценная, видимо, я заслужил. Болен тобой был, но я понял, это не про меня. Когда мне намекали все: ". Зачем тебе она? ". Я переступил этот барьер, что мне нужна семья. А те, кому был дорог, со мной рядом до конца. И только ты, . Луна, мне ясный путь осветишь. К моей любимой в этой бархатной ночи. И только рядом верный друг, попутный ветер. Меня уносит к берегам твоей души. И только ты, . Луна, мне ясный путь осветишь. К моей любимой в этой бархатной ночи. И только рядом верный друг, попутный ветер. Меня уносит к берегам твоей души. Я с тобой хоть по тонкому льду. Каждый раз повторять не устану. Я тебя люблю, я тебя люблю. Я любовь сохранить обещаю. Я с тобой хоть по тонкому льду. Каждый раз повторять не устану. Я тебя люблю, я тебя люблю. Я любовь сохранить обещаю. Позволь мне на минуту заглянуть в твое сердечко. Я уверен, ты оставила родное для меня местечко. По глазам читаю, по рукам зажатым. Я не намекаю, а скажу понятно. Если мир весь обернется против нас двоих. Я буду жизнью рисковать, чтоб тебя на руках носить. Но ты подумай прежде дать ответ. Но ты сама с собой на тет-а-тет. И только ты, . Луна, мне ясный путь осветишь. К моей любимой в этой бархатной ночи. И только рядом верный друг, попутный ветер. Меня уносит к берегам твоей души. И только ты, . Луна, мне ясный путь осветишь. К моей любимой в этой бархатной ночи. И только рядом верный друг, попутный ветер. Меня уносит к берегам твоей души. Я с тобой хоть по тонкому льду. Каждый раз повторять не устану. Я тебя люблю, я тебя люблю. Я любовь сохранить обещаю. Я с тобой хоть по тонкому льду. Каждый раз повторять не устану. Я тебя люблю, я тебя люблю. Я любовь сохранить обещаю. Я с тобой хоть по тонкому льду. Каждый раз повторять не устану. Я тебя люблю, я тебя люблю. Я любовь сохранить обещаю