. Махаббатың құдірет күші әлдилеп. Екі жастың табыстырған жүрегін. Жастық жалын, асыл арман, ақ ниет. Бақыт сыйлап ұсыныпты гүлдерін. Қайырмасы:. Той үстінде тәтті күндер, тәтті күндер. Жас жұбайлар шат күліңдер, шат күліңдер. Ән салайық би билейік, би билейік. Шарықтасын шаттық үндер, шаттық үндер. Бірге аттанып болашаққа, өмірге. Тікті бүгін ортамызға отауын. Қуаныш пен шаттық орнап көңілге. Тойламаққа келді бүгін көп қауым. Қайырмасы:. Той үстінде тәтті күндер, тәтті күндер. Жас жұбайлар шат күліңдер, шат күліңдер. Ән салайық би билейік, би билейік. Шарықтасын шаттық үндер, шаттық үндер. Жас шаңырақ болсын бақыт бесігі. Жас жұбайлар, құтты болсын тойларың. Кең ашылсын болашақтың есігі. Орындалсын арман, тілек, ойларың. Қайырмасы:. Той үстінде тәтті күндер, тәтті күндер. Жас жұбайлар шат күліңдер, шат күліңдер. Ән салайық би билейік, би билейік. Шарықтасын шаттық үндер, шаттық үндер