. Остановись, послушай ветра. Так как сейчас не будет никогда. Не надо о том, что будет потом. Важно одно – сегодня можно всё. Можно всё. Сегодня можно всё. Сегодня можно всё. Сегодня можно всё. Можно всё. Остановись, послушай ветра. Так как сейчас не будет никогда. Не надо о том, что будет потом. Важно одно – сегодня можно всё. Можно всё. Сегодня можно всё. Сегодня можно всё. Сегодня можно всё. Можно всё. Сегодня можно всё. Сегодня можно всё. Сегодня можно всё. Остановись, послушай ветра. Так как сейчас не будет никогда. Не надо о том, что будет потом. Важно одно – сегодня можно всё. Можно всё. Сегодня можно всё. Сегодня можно всё. Сегодня можно всё. Можно всё. Остановись, послушай ветра. Так как сейчас не будет никогда. Не надо о том, что будет потом. Важно одно – сегодня можно всё. Можно всё. Сегодня можно всё. Сегодня можно всё. Сегодня можно всё. Можно всё. Сегодня можно всё. Сегодня можно всё. Сегодня можно всё