. Жүрегімді деп, тілегімді деп. Періштелерім тындайды. Сүйіп қалуды биік болуды. Махаббатыма тұрмайды. Менде өзім бар сенде сезім бар. Өмірде жалын болмаған. Жақсы көремін жақсы көремін. Жүрегімде құс қондырды. Қайырмасы:. Кеткім келмейді кеткім келмейді қасымнан. Жаралғансын ба жарқ еткен жарық жасынан. Бәрінде керек бір ауыз сөзді айтсам ғой. Екеуміз жайлы жиырма бірінші ғасырда. Бақыт біледі уақыт біледі. Қандай адамға сынарсын. Кеше көр мені пешенемдегі. Менің тағдырым шығарсың. Адамын менің амалым менің. Жұмаққа апаратындай. Сүйе алмай тұрмын. Қия алмай тұрмын. Алғашқы махаббатымдай. Қайырмасы:. Кеткім келмейді кеткім келмейді қасымнан. Жаралғансын ба жарқ еткен жарық жасынан. Бәрінде керек бір ауыз сөзді айтсам ғой. Екеуміз жайлы жиырма бірінші ғасырда