. Проведем рассвет и ночь. Станет уже прошлым. Будто бы во сне но. Я так и не встретил той. На тебя похожей. Ни в одной вселенной. Знаешь нам идет этот контраст. Таяла как лед возле костра. Только бы намек в твоих глазах. И я бы все отдал. Ведь. Все равно эту жизнь прожигать и тратить. Убиваться ревностью и по ночам. Заполнять страницы в пустой тетради. Загоняться, ненавидеть и прощать. Знаю, нету смысла копаться в прошлом. Но что больно разлилась в груди. Убежать от этого невозможно. Только к этому нужно прийти. Не держи меня ай пропаду. Отпусти меня а в небеса. Все равно на земле не найду. Такие глаза такие глаза. Я без тебя жизни не вижу. Люди кажутся пустыми. Помню взгляд на крыше. Думал как так вышло. Отпустил ее. И больше в окнах не горит закат. Только не сходи с ума. Но по немного в этой тишине. Гонит равнодушие. Уеду за тобой. Даже если годы уйдут в туман. То время как в кино. Падали убитыми на кровать. Наверно я еще тогда. Понял, что виной всему этот взгляд. Только не вернуться уже назад. Понял по ее глазам. Не держи меня ай пропаду. Отпусти меня а в небеса. Все равно на земле не найду. Такие глаза такие глаза