. Куда уходит детство со школьного двора. Сегодня тебе десять. Завтра десять раз по два. Помнишь, как мы обещали не теряться никогда. Пару лет спустя мы и не вспомним имена. Из тебя ничё не выйдет. Сына, это не твоё. Какая там тебе музыка. Вырастешь — всё поймешь. Мама с папой знают лучше. Знают лучше за тебя. Так куда уходит детство со школьного двора. Всё просто. Для каждой дороги свой перекрёсток. Каждому океану свой остров. Эй всё просто. Нет никаких после. Всем нам одинаково на небе светят звёзды. Эй всё просто. Для каждой дороги свой перекрёсток. Каждому океану свой остров. Эй всё просто. Нет никаких после. Всем нам одинаково на небе светят звёзды. Эй. Это больше, чем просто мечта. Я закрывал глаза. И просто, просто мечтал. Однажды мой корабль здесь найдёт свой причал. Ведь если это мой путь. Значит он по плечам. Никто из них не знает. Как тебе сейчас паршиво. Но без всех этих ошибок. Нам не покорить вершин. Эй друг. Всё просто. Худой ты или толстый. Чёрный или белый. Может низкий или рослый. Всё просто. Для каждой дороги свой перекрёсток. Каждому океану свой остров. Эй всё просто. Нет никаких после. Всем нам одинаково на небе светят звёзды. Эй всё просто. Для каждой дороги свой перекрёсток. Каждому океану свой остров. Эй всё просто. Нет никаких после. Всем нам одинаково на небе светят звёзды. Всё просто, просто, просто. Всё просто, просто, просто. Всё просто, просто, просто. Всё просто, просто, просто. Всё просто, просто, просто. Всё просто, просто, просто