. Опять кричишь и никого не хочешь слушать. Не жми меня так сильно, ты меня задушишь. Пойми, я уходил, спасая наши души. Оставив остывать тебя в холодном душе. Давай поговорим, милое создание. Ведь я искал любовь, а нашёл страдания. Не стоит обвинять в своих проблемах социум. Хочешь продолжить разговор? . Окей, только без эмоций. Не надо, нет, нет, не надо слов. Не будем переживать за бывшую любовь (только без эмоций). Не надо, нет, нет, не надо слов. Не будем переживать за бывшую любовь (только без эмоций). Ты боль моя, любовь моя. Боль моя, любовь моя ты. Ты боль моя, любовь моя. Боль моя, любовь моя ты. Скажи, ну что за бес проник в твоё сознание?. Ведь я не раз ловил тебя на краю здания. Я здесь не для того, чтоб заниматься воспитанием. Я не про деструктив, я про созидание. Но есть один момент — ты богиня ночи. И этот аргумент меня парит очень. Порвать этот порочный круг мне не удаётся. Так, а ну-ка стоп, . K. A. M. A. Z. Z! . Окей, только без эмоций. Не надо, нет, нет, не надо слов. Не будем переживать за бывшую любовь (только без эмоций). Не надо, нет, нет, не надо слов. Не будем переживать за бывшую любовь (только без эмоций). Ты боль моя, любовь моя. Боль моя, любовь моя ты. Ты боль моя, любовь моя. Боль моя, любовь моя ты