. Ойламай сені атпады. Кезекті күннің ақ таңы. Ішімді менің ақтарып. Қайдасын . Қайда, ғашығым?. Қайда сол сендік асыл үн. Өзіңді ойлап тасыдым. Сағындым сені. Сағынбау мүмкін бе?. Ең кемі бір рет есіме алам күнде.. Жаным, жүрсе де сенсіз атып таңым. Бар жүректе баяғы жалын. Тұрған шығарсын, ұғып бәрін. Менің жаным, жүрсе де сенсіз атып таңым. Бар жүректе баяғы жалын. Тұрған шығарсың, ұғып бәрін. Менің жаным. Көріңбесеңде түсімде, ойымның жүрсің ішінде. Сағыншымның күшінде. Қайдасың . Қайда, . Ғашығым?. Қайда сол сендік асыл үн. Өзіңді ойлап тасыдым. Сағындым сені. Сағынбау мүмкін бе?. Ең кемі бір рет есіме алам күнде.. Жаным, жүрсе де сенсіз атып таңым. Бар жүректе баяғы жалын. Тұрған шығарсын, ұғып бәрін. Менің жаным, жүрсе де сенсіз атып таңым. Бар жүректе баяғы жалын. Тұрған шығарсың, ұғып бәрін. Менің жаным.. Сағындым сені. Сағынбау мүмкін бе?. Ең кемі бір рет есіме алам күн де. Жаным