. Твоя младшая сестра — тупая п**да. Когда я ей позвоню — уже не до сна. Твоя младшая сестра — тупая п**да. Когда я ей позвоню — уже не до сна. Всратый макияж и порваны колготки. Эта дура выпивает залпом литр водки. Мама с папой её любят даже больше, чем меня. Но мне просто не нужна их любовь, нужна твоя. Мятная жвачка, мятных stick'ов пачка. Взял её на тачке, в бардачке заначка. Тебе не вкатывают дети девяностых. Четырежды четыре — это лучший возраст. Ты же знаешь, что я лучше неё. Я красивее и я умней. Я хочу, чтоб ты гулял со мной. Но опять идёшь ты с ней, bitch. Твоя младшая сестра — тупая п**да. Когда я ей позвоню — уже не до сна. Твоя младшая сестра — тупая п**да. Когда я ей позвоню — уже не до сна. Моя младшая сестра-а-а-а-а. Моя младшая сестра-а-а-а-а. Ты будешь вечно номер два, я не зову тебя гулять. Твоя младшая сестра уже мне прыгает в кровать. Она так мала, так красива, даже есть у папы ксива. Две косички, . Vans'ы, пиво — это стильно, это мило. Не слушай наши разговоры, ты не лезь не в своё дело!. Я рисую на асфальте «. Пошла на*уй» белым мелом. Дома постеры . Ранеток, меня прёт от малолеток. Мы живём одним моментом, мы ебёмся с ней без света. А может, это не любовь, но я кусаю губы в кровь. Шибари, . Converse'ы, хардкор, учёба, школа, один двор. Ты не расскажешь снова папе: там угрозы, крики, маты. За стеной после шести по мне ты будешь горько плакать, bitch. Твоя младшая сестра — тупая п**да. Когда я ей позвоню — уже не до сна. Твоя младшая сестра — тупая п**да. Когда я ей позвоню — уже не до сна. Моя младшая сестра-а-а-а-а. Моя младшая сестра-а-а-а-а. Моя младшая, моя младшая, моя младшая сестра. Моя младшая, моя младшая, моя младшая сестра