. Вдох, выдох. Кровь по венам чуть быстрее побежит. А половина умрет, половина будет жить. Я оставляю за собой парламентариев любви. Переговоры с судьбой ни к чему не привели. Мне не хватает никотина, не хватает тебя. Парла-ла-ла-ла-лельно. На самого себя. Тук-тук. Чуть ниже горла. Звук напоминает звук дешевого п*рно. Оу!. Я люблю снег, он моя карикатура. Белее белого, на нем моей души, фигура. Иллюзия реальна, что более печально. Я не один выражаюсь фигурально. Поток слов остановлю чуть позже. Еще немного и слов не будет больше. Чистый лист, мое воображение. Читая между строк свое, увижу отражение. А мне бы солнца луч. На закате этого дня. Подержать в ладонях своих. Пока он, для меня. Пока он, для меня. Вдох, выдох. Если можешь, то немного, подожди. Мы несомненно, уйдем, ничего не говори. Я буду слышать, как сольются выше наши голоса. Попеременно с тобой, будем трогать небеса. А мне не хватит этой ночи, чтобы что-нибудь понять. В конце концов, я не готов что-то потерять. Тук-тук. Там, где больно. Сердце, замолчи, хватит биться довольно. Оу!. Я люблю дождь, он моя карикатура. В холодных каплях не видна моей души, фигура. Иллюзия реальна, что более печально. Я не один выражаюсь фигурально. Поток слов останется, быть может. Сам не закончу, кто-нибудь поможет. Чистый лист, мое воображение. Слова сотрут меня и мое изображение. А мне бы солнца луч. На закате этого дня. Подержать в ладонях своих. Пока он, для меня. Пока он, для меня. А мне бы солнца луч. На закате этого дня. Подержать в ладонях своих. Пока он, для меня. Пока он, для меня