. Это сладкий наркотик. Это солнце, дыхание. Просто отдайся волне. Ты один на свете. Легче на повороте. Потеряешь сознание. Не изменяя себе. Ты один на свете. Ты самый любимый на свете. С тобою мечтали о лете. Мы счастливы были как дети. Ты самый любимый на свете. На далекой планете. И на небе, и на земле. Знаю доверишься мне. Мы одни на свете. Ты самый любимый на свете. С тобою мечтали о лете. Мы счастливы были как дети. Ты самый любимый на свете. О-о, аё, аё, о-о-о(. Ты самый любимый на свете). О-о, аё, аё, о-о-о(. Ты самый любимый на свете). О-о, аё, аё, о-о-о(. Ты самый любимый на свете). О-о, аё, аё, о-о-о(. Ты самый любимый на свете). Ты самый любимый на свете. С тобою мечтали о лете. Мы счастливы были как дети. Ты самый любимый на свете