. Давай, качай со мной, как никогда. Девочка, качай со мной, как никогда. Давай, качай со мной, как никогда. Девочка, качай со мной, как никогда. Давай, качай со мной, как никогда. Девочка, качай со мной, как никогда. Давай, качай со мной, как никогда. Девочка, девочка, девочка . Я буду делать рэпчик, пока ты шлешь твит. Такая хрупкая и нежная, а я отбитый. Ты смотришь блогеров и зависаешь в интернете. А я выдумываю панчи на своем куплете. Тебе нужны сюрпризы, цветы и ожерелья. И вот сюрприз, сегодня я опять с похмелья. Я был всю ночь на студии, звонила, там не брал. Но нет сети, ты знаешь, в стенах этого подвала. Сегодня годовщина нашей, я забыл про дату. Зато тречек мы записали, глянь, какой пздатый. В каждой строчке, в каждой нотке, детка. Только ты, да не гоню тебе я, не гони. Мутим с пацанами репчик на студийке в трениках. Вот, глядишь, годок-другой, буду типа трека я. Ну, а пока в кармане пусто, пока я не звезда. Верь в меня, качай со мной, как никогда . Давай, качай со мной, как никогда. Девочка, качай со мной, как никогда. Давай, качай со мной, как никогда. Девочка, качай со мной, как никогда. Давай, качай со мной, как никогда. Девочка, качай со мной, как никогда. Давай, качай со мной, как никогда. Девочка, девочка, девочка . Я поднимаюсь на лифте к тебе, а ты на лифте. Меня сливаешь, крупным жирным шрифтом. Ты любишь музыку, а я ее пишу. Вновь сопоставь все факты, детка, я тебя прошу. Не слушаешь меня, да, я прекрасно это знаю. Но я упрямый и не отступаю. Когда нибудь мой рэп качнет планету, страны, города. Ну а пока, качай со мной, как никогда. Ист-. Кост, . Вест-. Кост, вынесла мне мозг. Что, вернешься к бывшему, сломаю ему нос. Я понимаю, детка, просто хочешь ты меня позлить. А надо бы помягче, стены в студии обшить. Ниче, не отвлекаюсь, у меня две страсти. Ты и рэп по жизни, только с вами счастье. Давай-ка не выдумывай, что мы с тобой не чета. Закрой глаза, расслабься, качай со мной как никогда . Давай, качай со мной, как никогда. Девочка, качай со мной, как никогда. Давай, качай со мной, как никогда. Девочка, качай со мной, как никогда. Давай, качай со мной, как никогда. Девочка, качай со мной, как никогда. Давай, качай со мной, как никогда. Девочка, девочка, девочка