. Мы лежим на полу ищем созвездия. Играют на всю наши любимые песни. И мы вроде бы тут на паузе весь мир. Но почему мы будто не вместе. Мы лежим на полу ищем созвездия. Играют на всю наши любимые песни. И мы вроде бы тут на паузе весь мир. Но почему мы будто не вместе. Летят со спуска уже не в первый раз со свистом наши бьются чувства.. Давай садись за стол и расскажи я где споткнулся но тишина в ответ и хочется назвать искусством то как ты молчишь.. Но это ведь уже не шутки.. Уже не дом, а могила.. Разбей всю посуду на кухне.. Чтобы понять ещё жива. Между нами любовь или. Давно сошли на нет, уже который день. Мы лежим на полу ищем созвездия. Играют на всю наши любимые песни. И мы вроде бы тут на паузе весь мир. Но почему мы будто не вместе. Мы лежим на полу ищем созвездия. Играют на всю наши любимые песни. И мы вроде бы тут на паузе весь мир. Но почему мы будто не вместе. Когда-то для тебя была я самой родной. Теперь не спрашиваем даже ну как дела. И если б слёзы мои были водой. То ты давно достал до дна.. Штиль от наших отношений осталась одна пыль.. Цепляемся за чувства, но так много причин.. Прости. И напоследок просто давай помолчим.. Мы лежим на полу ищем созвездия. Играют на всю наши любимые песни. И мы вроде бы тут на паузе весь мир. Но почему мы больше не вместе. Мы лежим на полу ищем созвездия. Играют на всю наши любимые песни. И мы вроде бы тут на паузе весь мир. Но почему мы больше не вместе