. Небо, потанцуй со мной. Небо, потанцуй со мной. Небо, ты побудь со мной. Будь со мной, будь со мной. Небо, посидим с тобой. Небо, помолчим с тобой. Ты не бойся, я с тобой и все. По любому. Это будет красиво. По любому. Это будет, как тайфун. Это нам по силам. Это нам по кайфу. По любому. Это будет красиво. По любому. Это будет, как тайфун. Это нам по силам. Это нам по кайфу. Небо, потанцуй со мной. Небо, потанцуй со мной. Небо, ты побудь со мной. Будь со мной, будь со мной. Небо, посидим с тобой. Небо, помолчим с тобой. Ты не бойся, я с тобой. Мы с тобой не теряли. Когда были на волне. В нас с тобой не стреляли. Не искали на войне. А, может, серый металлик. Или дело во мне?. Вроде, счастливо жили. Когда рядом чужие. Тогда одиноко вдвойне. Мы с тобой не перчили. Не сжигали тормоза. Нас с тобой не лечили. Не шептали за глаза. А, может, недоучили. Или дело во мне?. Вроде, жил, как монета. Гулял по планетам. Но все время тянуло к тебе. Небо, танцуй со мной. Ты, небо, танцуй со мной. Ты не бойся, я с тобой и все!