. Взгляни на небо, посмотри, как плывут облака. И солнца свет нам с тобой не поймать. Взгляни на небо, посмотри, как плывут облака. И солнца свет нам с тобой не поймать никогда. Наш мир убогий и в нём нет ни капли души. Везде пороги, ну а ты не сдавайся - дыши. Почему так не везет. От чего душа болит. Черный ворон над твоей. Головой опять кружит. Все не то, да все не так. Сколько потерял тогда. Безответная любовь. Нету дыма без огня. Где-то, где-то ты найдешь. Где-то потеряешь. То, что было не вернешь. Что будет, не узнаешь. Пусть фигово на душе. Потерпи немного. Целый мир против тебя. Иди своей дорогой. Взгляни на небо, посмотри, как плывут облака. И солнца свет нам с тобой не поймать никогда. Наш мир убогий и в нём нет ни капли души. Везде пороги, ну а ты не сдавайся. Летай, братик, мечтай. И чаще смотри на небо. Себя не потеряй. Не важно, где бы ты не был. Забудь, братик, забудь. Подумаешь, не сложилось. Придет время твое. Ты скажешь - все получилось. Взгляни на небо, посмотри, как плывут облака. И солнца свет нам с тобой не поймать никогда. Наш мир убогий и в нём нет ни капли души. Везде пороги, ну а ты не сдавайся - дыши. Взгляни на небо, посмотри, как плывут облака. И солнца свет нам с тобой не поймать никогда. Наш мир убогий и в нём нет ни капли души. Везде пороги, ну а ты не сдавайся - дыши. Не сдавайся - дыши