. Под облаками летать. Вниз с высоты не смотреть. Посмотри, мама, кем же я стал. Пусть эти ночи не сменят нам день. Мне небеса даровали те сны. Где летали меж орбитами. За руки держались мы. И весь этот мир нам завидовал. Сонный рассвет на перекрестке нашей истории. Ты дарила мне свет, озаряя мой путь теплом своим. И все ветра, что когда то окружали меня до тебя. Ты смогла обуздать, свою веру храня, в меня. Под облаками летать. Вниз с высоты не смотреть. Посмотри, мама, кем же я стал. Пусть эти ночи не сменят нам день. Мне небеса даровали те сны. Где летали меж орбитами. За руки держались мы. И весь этот мир нам завидовал. Под облаками летать. Вниз с высоты не смотреть. Посмотри, мама, кем же я стал. Пусть эти ночи не сменят нам день. Мне небеса даровали те сны. Где летали меж орбитами. За руки держались мы. И весь этот мир нам завидовал. Ещё один рассвет тут без тебя, переживу. Мои взгляды давно выучила наизусть. Мне одиноко, но ты знаешь что я промолчу. Ещё один рассвет тут без тебя, кому я вру?. Ты одинока как луна, от меня так далеко. Закрывая дверь, дала понять, что все равно. Но я то знаю, что любовь живет внутри тебя. Я буду с тобой пока не научусь летать. Под облаками летать. Вниз с высоты не смотреть. Посмотри, мама, кем же я стал. Пусть эти ночи не сменят нам день. Мне небеса даровали те сны. Где летали меж орбитами. За руки держались мы. И весь этот мир нам завидовал. Под облаками летать. Вниз с высоты не смотреть. Посмотри, мама, кем же я стал. Пусть эти ночи не сменят нам день. Мне небеса даровали те сны. Где летали меж орбитами. За руки держались мы. И весь этот мир нам завидовал