. Ты опять пришел, когда я не ждала. Я открыла дверь, впустила, глупая. Напомни чтобы я больше не верила. Таким дуракам. На телефоне пропущенный. Все звонки обрываются. Говорил, что изменишься. Но увы не меняешься. На случайной тусовке. Когда мы с тобой встретимся. Ты мне скажешь скучал. Ну а я не отвечу. Ведь я больше не верю. Больше не плачу. Двери закрыты, а я иду дальше. Больше не верю, больше не плачу. Двери закрыты, к черту мой мальчик. Ведь я больше не верю. Больше не плачу. Двери закрыты, а я иду дальше. Больше не верю, больше не плачу. Двери закрыты, к черту мой мальчик. Иду в магазин, девять вечера. Снова встретились, сказать нечего. Перекинулись только парой фраз. У меня отлично все, а как у вас?. Я со встречи на встречи. И жизнь так быстро меняется. Ты наверно по прежнему. Так же быстро влюбляешься. Знаешь, мой новый парень. Мне даже дарит цветы. Представляешь, бывают. А как там ты?. Ведь я больше не верю. Больше не плачу. Двери закрыты, а я иду дальше. Больше не верю, больше не плачу. Двери закрыты, к черту мой мальчик. Ведь я больше не верю. Больше не плачу. Двери закрыты, а я иду дальше. Больше не верю, больше не плачу. Двери закрыты, к черту мой мальчик. Я больше не верю. Больше не плачу. Твои обещания. Уже не прокатят. Больше не верю. Больше не плачу. Ты мой последний. Последний предатель. Ведь я больше не верю. Больше не плачу. Двери закрыты, а я иду дальше. Больше не верю, больше не плачу. Двери закрыты, к черту мой мальчик. Ведь я больше не верю. Больше не плачу. Двери закрыты, а я иду дальше. Больше не верю, больше не плачу. Двери закрыты, к черту мой мальчик