. Если однажды ты будешь. Таким же влюбленным, как я в тебя, по уши. Сутками пялится в стены. И ждать, пока стрелка дотронется полночи. Если ты будешь таким же пустым. Чтобы кем-то однажды наполниться. Я буду ждать… я буду ждать тебя. Если ты скажешь мне, что. Я могла бы не быть тебе даже фолловером. Пьяной, забытой девчонкой. Которой бы просто найти свою комнату. Если ты скажешь уйти, я останусь. Ты бей меня сильно, я буду держать твою спину. И не отпущу. Мне бы тебя не отпустить. Мне бы тебя не потерять. Мне бы тебя не допустить. Полный дисконект. Я не могу тебя понять. Тебя теперь нет у меня. Прости. Вне зоны доступа сети. Мне бы тебя не отпустить. Мне бы тебя не потерять. Мне бы тебя не допустить. Полный дисконект. Я не могу тебя понять. Тебя теперь нет у меня. Прости. Вне зоны доступа сети. Ведь все, что окружает нас. Мир, где вокруг бегут вперед. Я просто сказочный баланс. Я просто голос, кислород. Меня нельзя принять в друзья. Нельзя комментить, ставить лайк. Я просто здесь. Я где-то там. Я музыкальный киберпанк. Мне бы тебя не отпустить. Мне бы тебя не потерять. Мне бы тебя не допустить. Полный дисконект. Я не могу тебя понять. Тебя теперь нет у меня. Прости. Вне зоны доступа сети. Мне бы тебя не отпустить. Мне бы тебя не потерять. Мне бы тебя не допустить. Полный дисконект. Я не могу тебя понять. Тебя теперь нет у меня. Прости. Вне зоны доступа сети. Мне бы тебя не отпустить. Мне бы тебя не потерять. Мне бы тебя не допустить. Полный дисконект. Я не могу тебя понять. Тебя теперь нет у меня. Прости. Вне зоны доступа сети