. Сәби болып туылып есімді білгелі. Махаббаттыңды бердің. Әкешім өмірде мақсатқа жеткізген. Тәрбиелерін сенің. Досым дұшпаныңба адалдық ұстанымда. Ұмытсамда бәрін жүрек тұсарында. Сен ешқашан жеңілме. Құласаң берілме. Өмір алдай береді қайталайды күнде. Өмір сынақтардан тұратын. Өмір жылатқанды жығатын. Өмір сұрақтардан тұратын. Өмір ай өмір. Өмір қателікті кешпейтін. Өмір жүректерді сезбейтін. Өмір уақытымен емдейтін. Өмір ай өмір. Шыда тағы шыда тағы досым ай. Тәттісі де ащысы да осындай. Арманыңа алыс емес жақын сың. Жүрсең егер жамандыққа қосылмай. Уәде беремін анашым үміттер ақталады. Сіздер берген тәрбиелер бойымда сақталады. Армандарыңызды әлі талай мен орындаймын. Аман болсаңыз дар болды қалғаны жәй уайым. Өмір сынақтардан тұратын. Өмір жылатқанды жығатын. Өмір сұрақтардан тұратын. Өмір ай өмір. Өмір қателікті кешпейтін. Өмір жүректерді сезбейтін. Өмір уақытымен емдейтін. Өмір ай өмір. Сәби болып туылып есімді білгелі. Махаббаттыңды бердің