. Давай сейчас попробуем в последний раз спастись. Не жди меня, я буду под окном без двадцати. Надень пальто и старый шарф, который ты носил. В далеком том. когда меня без памяти любил. Подальше от города. На бешеной скорости. Мы мимо домов чужих городов. Пытаясь любовь спасти. Подальше от города. На бешеной скорости. Нам нужен highway. Нам нужен highway,. А мы по проселочным. Давай сейчас прикинемся мы снова заодно. Целуй меня и сделай вид тебе не все равно. И я смотрю застывшим взглядом в лобовое так. Как будто рядом за руку берет меня не враг. Подальше от города. На бешеной скорости. Мы мимо домов чужих городов. Пытаясь любовь спасти. Подальше от города. На бешеной скорости. Нам нужен highway. Нам нужен highway,. А мы по проселочным. Давай сейчас признаемся друг другу — это все. Не жми на газ, но ещё пару метров гололёд пронесет. И с нами так же было. Не плачь и я не стану, мы пытались, видит . Бог. Давай мы просто похороним мертвую любовь. Подальше от города. Подальше от города о-о. Подальше от города о-о. Где счастливы, молоды е-е. Подальше от города. На бешеной скорости. Мы мимо домов чужих городов. Пытаясь любовь спасти. Подальше от города. На бешеной скорости. Нам нужен highway. Нам нужен highway,. А мы по проселочным