. Обычная девочка с косичками, с блёстками на личике. Чувства непривычные, в омут с головой. Я девочка с косичками, с блёстками на личике. Мысли неприличные связаны с тобой. Мэй, тоненькие ручки. Топик, мини-юбка. Эта детка лучше всех. Фиолетовая пудра. Мелом нарисуешь на асфальте мой портрет. Окей, я из высшей школы фей (. Эй). Все твои подружки на меня делают косплей (. Ха-ха-ха). Ты мечтаешь, . Мэй, зажимать сильнее портупей. Но я слишком хороша, бой, тебе надо потупей (. Facts). Мальчик будет грустить. Снова взглядом меня провожая (. Пока). Признаётся в любви. Заикаясь и еле дыша, я. Обычная девочка с косичками, с блёстками на личике. Чувства непривычные, в омут с головой. Я девочка с косичками, с блёстками на личике. Мысли неприличные связаны с тобой. Девочка родом с луны. Из небогатой семьи (. А-а). Я удаляю твои фото. Но это всё по любви (. А-а). Велосипедки, тату. Ставлю железки в губу. Нежные тени к лицу. Но могу дать по лицу (. А-а). Sex . Pistols, секс, . Winston и вино. Black . Beatles, мы близко под луной. Я девочка с косичками, с блёстками на личике. Чувства непривычные, в омут с головой. Я девочка с косичками, с блёстками на личике. Мысли неприличные связаны с тобой