. Бачата текила, меня побудила. Бачата текила, меня совратила. Бачата текила, ее так накрыло. Бачата текила, меня так убило. Она дерзила, меня манила. Меня манила, всю ночь, до самого утра. Она дерзила, меня манила, меня бомбила. Всю ночь, до самого утра. Бачата текила, меня побудила. Бачата текила, меня совратила. Бачата текила, ее так накрыло. Бачата текила, меня так убило. Бачата текила, меня побудила. Бачата текила, меня совратила. Бачата текила, ее так накрыло. Бачата текила, меня так убило. Она налила, употребила, и заразила снова меня. Со счета сбила, меня накрыло, я позабыл, что было вчера. Она налила, употребила и заразила снова меня. Со счета сбила, меня накрыло, я позабыл, что было вчера. Она дерзила, меня манила. Меня бомбило всю ночь, до самого утра. Она дерзила, меня манила, всю ночь до самого утра. Бачата текила, меня побудила. Бачата текила, меня совратила. Бачата текила, ее так накрыло. Бачата текила, меня так убило. Бачата текила, меня побудила. Бачата текила, меня совратила. Бачата текила, ее так накрыло. Бачата текила, меня так убило. Бачата текила, меня побудила. Бачата текила, меня совратила. Бачата текила, ее так накрыло. Бачата текила, меня так убило