. Карнавальный сегодня будет вечер. Театральный надень костюм на встречу. Федеральный нам шоу обеспечит. Грузи на плечи нам пламенные речи.. Ты знаешь мне неинтересно, хер с ним. Слушать твои байки честно честно. Ты знаешь мне неинтересно, хер с ним. Я больше не играю в этой пьесе. Хер с ним. Честно. Хер с ним. Честно. О мама я на дне, и мне это нравится вполне. Мы хорошо не жили, так дайте плохо мне вдвойне. Я на пиру у нищих своей корзины на кассе тупого магазина. Домой приду под вечер и мир скину с плеч я. Предугадывая чудо как когда то притче. Вода уже не превращается в вино. Она остынет как вчерашний чай. У тебя осталось только одно, это просто карта выручай.. Ты знаешь мне неинтересно, хер с ним. Слушать твои байки честно честно. Ты знаешь мне неинтересно, хер с ним. Я больше не играю в этой пьесе. Хер с ним. Честно