. Мое прошлое, называется любовь. Там лежу разбитый я на тысячу кусков. В темноте, в темноте прячу свою боль. Обернись ты моим сном и подари покой. Нас нет, ушла в никуда. Нас нет, душа без следа. Гаснет, вот уж беда. Дай свет, прогони холода. Нас нет, ушла в никуда. Нас нет, душа без следа. Гаснет, гаснет… но ты знай. Когда буду на грани. Как без любви . Париж. К тебе путь обратно покажет луна. Растворяясь в тумане. Когда буду на грани. Как без любви . Париж. К тебе путь обратно покажет луна. Растворяясь в тумане. Научил тебя летать, и ты улетела. Забрав собой всё то, что мне подарить хотела. Оставив лишь грусть, ты сказала не вернусь. Нет не вернусь, ты сказала не вернусь. Я думал это сон, и я скоро проснусь. И засияет сердце так ярко. Но если тебя нет я снова сорвусь. Сгорит душа моя без остатка. Нас нет, ушла в никуда. Нас нет, душа без следа. Гаснет, вот уж беда. Дай свет, прогони холода. Нас нет, ушла в никуда. Нас нет, душа без следа. Гаснет, гаснет… но ты знай. Когда буду на грани. Как без любви . Париж. К тебе путь обратно покажет луна. Растворяясь в тумане. Когда буду на грани. Как без любви . Париж. К тебе путь обратно покажет луна. Растворяясь в тумане