. Ты с другой планеты, такая. Как нашел тебя я не знаю. Не нужна мне дама другая. Лишь с тобой я жизнь разделяю. В сердце запала с первого взгляда. Ранила меня твоя стрела. Будь моим морем и океаном. В котором готов тонуть всегда. Давай зажжем с тобой искры любви. Такую как ты не возможно найти. Гаснут гирлянды, огни фонари. И мы с тобой остались одни. Боже, что же ты создал, восхищаюсь. Ее каждой клеткой я наслаждаюсь. Оберегаю от бед и невзгод. С ума меня сводит каждый вздох!. Ведь. В сердце запала с первого взгляда. Ранила меня твоя стрела. Будь моим морем и океаном. В котором готов тонуть всегда. Давай зажжем с тобой искры любви. Такую как ты не возможно найти. Гаснут гирлянды, огни, фонари. И мы с тобой остались одни