. Ты плохой актёр. Перед ней хоть не пались. Только свой i. Phone. Ты кладёшь вновь экраном вниз. Твоя ложь — моветон. Мне не хотелось слушать. Но ты говорил, что. Я слетела с катушек. Я так до сих пор и не поняла. Кто та девочка, кем я с тобой была. Любила, да, ненавидела, да. Моя любовь, правда, твоя вода. Я не я, я не та, я теряла силы. Моя ревность тебя только бесила. Ты прости, я должна была сделать больно. По-другому меня бы ты не запомнил. Знаешь, всё отлично, твоя истеричка. Больше не плачет, не плачет. В неё влюблен новый мальчик. Лишь по привычке твоя истеричка. Мельком посмотрит твой профиль. Это уже не любовь. Знаешь, всё отлично, твоя истеричка. Больше не плачет, не плачет. В неё влюблен новый мальчик. Лишь по привычке твоя истеричка. Мельком посмотрит твой профиль. Это уже не любовь. Ты жесток, но слаб. Это факт, так что прости. Что я разнесла. Твоё эго на части. Твои чувства — фантом. Это даже не атом. Но ты говорил, что. Я сама виновата. Опять новый круг, и опять провал. Было трудно учиться держать удар. Любила, да, ненавидела, да. Мои слёзы — соль, а твои — вода. Я не я, я не та, я теряла силы. Ты как лёд, а меня просто выносило. Ну прости, я должна была сделать больно. По-другому меня бы не отпустило. Знаешь, всё отлично, твоя истеричка. Больше не плачет, не плачет. В неё влюблен новый мальчик. Лишь по привычке твоя истеричка. Мельком посмотрит твой профиль. Это уже не любовь. Знаешь, всё отлично, твоя истеричка. Больше не плачет, не плачет. В неё влюблен новый мальчик. Лишь по привычке твоя истеричка. Мельком посмотрит твой профиль. Это уже не любовь. Это уже не любовь, просто тупая привычка. Всегда девочка-боль, девочка-взрыв, девочка-спичка. Девочка-грусть, девочка-псих, девочка хочет скандалов. Девочке мало чувств, девочка просто устала. Ты же так клялся ей так часто навечно. До небес, до звезд в любви бесконечной как путь млечный. Все твои слова — вода, оказалось, что лил в уши. Ты поймешь, но поздно, что она была твоей лучшей. Знаешь, всё отлично, твоя истеричка. Больше не плачет, не плачет. В неё влюблен новый мальчик. Лишь по привычке твоя истеричка. Мельком посмотрит твой профиль. Это уже не любовь. Знаешь, всё отлично, твоя истеричка. Больше не плачет, не плачет. В неё влюблен новый мальчик. Лишь по привычке твоя истеричка. Мельком посмотрит твой профиль. Это уже не любовь