. Глаза будто фонари. Baby, ты вся горишь. Я вижу тебя насквозь. Я знаю: хочешь на движ. Глаза будто фонари. Baby, ты вся горишь. Я вижу тебя насквозь. Ну что ты, не плачь малыш. Ты в stories в нижнем белье. Но думаешь обо мне. Я буду тебя любить. Хоть знаю, что love is fake. Помада оставит след. Я в прошлом оставлю всех. Я просто забуду всех(. Забуду всех). Говоришь, что я ненормальный. Ты влюбилась, я не специально. Эти чувства не повторить. Наплевать, кто нас с тобой ищет. Если рядом ты — сносит крышу. Почему так манят твои. Глаза будто фонари. Baby, ты вся горишь. Я вижу тебя насквозь. Я знаю: хочешь на движ. Глаза будто фонари. Baby, ты вся горишь. Я вижу тебя насквозь. Ну что ты, не плачь малыш. Все эти парни вокруг. Хотят вступить в твой фанклуб. Но я тебя украду. Игнорю твоих подруг. На заднем с тобой в такси. Кусаю губы как псих. Всю ночь мы будем тусить. Говоришь, что я ненормальный. Ты влюбилась, я не специально. Эти чувства не повторить. Наплевать, кто нас с тобой ищет. Если рядом ты — сносит крышу. Почему так манят твои. Глаза будто фонари. Baby, ты вся горишь. Я вижу тебя насквозь. Я знаю: хочешь на движ. Глаза будто фонари. Baby, ты вся горишь. Я вижу тебя насквозь. Ну что ты, не плачь малыш. Фонари. А-а-а. А-а-а. Фонари. А-а-а. А-а. Фонари