. Висит под облаками одинокий лист. А под ногами лужи, как озёра слез. Я думаю о дне, когда мы разошлись. И всё ещё надеюсь, это не всерьёз. В наушниках минор, плейлист октября. Надеюсь, скоро я тобой переболею. Зачем тебе другая, если она не я?. Зачем тебе другая?. Американо обжигает моё горло. И, вспоминая тебя, снова укололо. Ты не вернёшься, нет любви, а значит, повода. Этой осенью особенно холодно. Американо обжигает мои нервы. И, вспоминая тебя, снова звоню первой. Но всё замёрзло, как вода родниковая. Этой осенью особенно холодно. Всё, что было с нами, это летний сон. И фразы о любви хватали с полуслова. Когда-то наше сердце билось в унисон. Ну а теперь у каждого своё соло. В наушниках минор, плейлист октября. Надеюсь, скоро я тобой переболею. Должны бы греть о нас воспоминания. Но как-то не теплеет. Американо обжигает моё горло. И, вспоминая тебя, снова укололо. Ты не вернёшься, нет любви, а значит, повода. Этой осенью особенно холодно. Американо обжигает мои нервы. И, вспоминая тебя, снова звоню первой. Но всё замёрзло, как вода родниковая. Этой осенью особенно холодно. Осень, осень. Мои воспоминая уносит. Осень знает. Что вечная любовь не умирает. Американо обжигает моё горло. И, вспоминая тебя, снова укололо. Ты не вернёшься, нет любви, а значит, повода. Этой осенью особенно холодно. Американо обжигает мои нервы. И, вспоминая тебя, снова звоню первой. Но всё замёрзло, как вода родниковая. Этой осенью особенно холодно