. Ты как ураган, и остановить не в силах я,. Нажать на тормоза — ты опасная, красивая.. Я объездил много стран, но не нашёл нигде тепла;. И увидев только раз, я не могу забыть:. Как ты меня манила, за собой тянула —. Ведь я — твои стрелы, но что же. Мне делать, чтоб ты вернулась?. Ты меня манила, ты со мной играла.. Я попал в твои сети, дай прикоснуться к тебе.. Полюби меня, нежная ты, нежная.. Ты меня сожгла движеньями небрежными.. Обними меня, нежная ты, нежная.. Ты мне нравишься, вся такая дерзкая.. Полюби меня!. Все твои стрелы в сердце так смело.. Твое дыхание всё горячее.. Ты ближе ко мне, или вновь убегаешь, е;. Я поймаю тебя, я тебя заберу и смело касаюсь.. Мы не забудем эту жару, я с тобой не играю.. Ты меня манила, за собой тянула —. Ведь я — твои стрелы, но что же. Мне делать, чтоб ты вернулась?. Ты меня манила, ты со мной играла.. Я попал в твои сети, дай прикоснуться к тебе.. Полюби меня, нежная ты, нежная.. Ты меня сожгла движеньями небрежными.. Обними меня, нежная ты, нежная.. Ты мне нравишься, вся такая дерзкая.. Полюби меня!. О-о-о!. У-у-у!. Е, е!. У-у-у!. Ты меня сожгла.. Всё горячей и ближе ко мне.. Я поймаю тебя, я тебя заберу.. Я с тобой не играю.. Полюби меня, нежная ты, нежная.. Ты меня сожгла движеньями небрежными.. Обними меня, нежная ты, нежная.. Ты мне нравишься, вся такая дерзкая.. Полюби меня, нежная ты, нежная.. Полюби меня, нежная ты, нежная.. Ты мне нравишься, оу, такая дерзкая.