. Были юными, были наивными. Были светлыми, смелыми, сильными. Были ветреными, были ранимыми. Неверными были и кем-то хранимыми. Влюблялись со скоростью света. Прощались со скоростью ветра. Бежали со скоростью звука. На встречу друг к другу. И слов простых не боялись. Врагам своим не улыбались. И кто-то совсем потерялся. А кто-то остался. Ближе к небу, ближе к дождю. Ближе к звездам я долечу!. Ближе к солнцу, ближе еще. Мне не жарко, мне горячо!. Ближе к небу, ближе к дождю. Ближе к звездам я долечу!. Ближе к солнцу, ближе еще. Мне не жарко, мне горячо!. Были пьяными, были дерзкими. Были нежными, нужными, резкими. Свято верили, горько плакали. Водопады чистейшей воды у ног наших падали. Летели в горящие бездны. Лишь так было нам интересно. Но бездны вершинами стали. А выиграв мы потеряли. Мы жизнь представляли, как чудо. Как свет в никуда ниоткуда. И кто-то совсем потерялся. А кто-то остался. Ближе к небу, ближе к дождю. Ближе к звездам я долечу!. Ближе к солнцу, ближе еще. Мне не жарко, мне горячо!. Ближе к небу, ближе к дождю. Ближе к звездам я долечу!. Ближе к солнцу, ближе еще. Мне не жарко, мне горячо!