. Девочка на рейве, смазанные губы. Глаза как у . Пеппи, она первый раз в клубе. Девочка на рейве, смазанные губы. Глаза как у . Пеппи, она юная, но хочет. Очень сильно пить. Чтобы ее всю рвало в клочья. Музыка срывает глотку. Пока никто не спалил. Ее стрелку на колготках. Градусов тридцать. Залпом она выпьет. И начнет веселиться. Искать своего принца. Но тут только одногодки. А ей бы техно рыцаря. Девочка на рейве, смазанные губы. Глаза как у . Пеппи, она первый раз в клубе. Девочка на рейве, смазанные губы. Глаза как у . Пеппи, на танцполе все чужие. Она не знает никого. Они все полуживые. Музыка бьет больно. По ушам, да перепонкам. Но все равно прикольно. Это был да полусон. Она ниче не понимает. Куда-то понесло. Взгляд нулевой. Сегодня она не вернется домой. Девочка на рейве, смазанные губы. Глаза как у . Пеппи, она первый раз в клубе. Девочка на рейве, смазанные губы. Глаза как у . Пеппи, она первый раз в клубе. Лайтовый наблюдал за тобой. Ты наивная сливалась с толпой. Это твой любимый день, яркий, быстрый. Ощущаешь, типа суперзвезда. Чикуля на рейве, обдолбан в полтона. Позову их, mammy go home, у нас все дома. Панорама города, комфорт, чай с тортом. Я затарен гранулами высшего сорта. Вся команда как помада на губах. Сук time, а ты рада, суток тебе мало. Отдыхай, зая, не забывай, что ты будущая мама. Девочка на рейве, смазанные губы. Глаза как у . Пеппи, она первый раз в клубе. Девочка на рейве, смазанные губы. Глаза как у . Пеппи, она первый раз в клубе