. Отпускаю мысли . И стираю убеждения.. Так чисто, словно . На белых простынях.. Темп быстрый,. И нужно двигаться вперёд.. Зона риска. Для тебя и для меня.. Вот она дверь, . Ты - напротив, и негде прятаться. . Кто мы теперь?. Я ошиблась или обманывалась?. Пледом укрой, . Столько боли надо высвободить…. Выход простой: отпускаю медленно-быстро…. Этой холодной ночью . Руки твои во сне прикоснулись ко мне.. Руки холодные очень,. Пусть только небо знает, как нужен ты мне.... Честно, искренне:. Ты пробовал - я тоже…. Бессильные или слишком непохожие?. Оба мы сложные, знаю: так можно,. Но мы близко к повороту безнадёжному.. Вот она дверь, . Ты - напротив, и негде прятаться. . Кто мы теперь?. Я ошиблась или обманывалась?. Пледом укрой, . Столько боли надо высвободить…. Выход простой: отпускаю медленно-быстро…. Этой холодной ночью . Руки твои во сне прикоснулись ко мне.. Руки холодные очень,. Пусть только небо знает, как нужен ты мне...