. Твои влюбленные глаза. Пьянее белого сухого. И я сегодня пью до дна. За тех, кто в хлам. Влюблен и молод. Облака над головой. Медленно, медленно. Мир такой большой. Но ты просто верь в меня. Положи ладонь. Слева на груди. Я забрал твою любовь. У того, кто не ценил. Струны зазвучат. Я буду тебе петь. Ты можешь промолчать. Тогда я без идей. И если ты уйдешь. Закурю как паровоз. Спасибо то, что ты. Мое здоровье бережешь. Погуляли по району. Провожу тебя до дома. Загорелись на четвертом. Твои окна в полвосьмого. Твои влюбленные глаза. Пьянее белого сухого. И я сегодня пью до дна. За тех, кто в хлам. Влюблен и молод. Восемнадцать лет. Вишневая восьмерка. Денег тупо нет. Но рядом верная девчонка. Мой оберег – ее влюбленные глаза. Она целует на ходу. Пока сплошная полоса. Привет . Г. А. И. Но даже не оштрафовали. Понимает, ведь когда-то. Молодыми были сами. Отпускают, улыбаясь. На красотку засмотрелись. Ну а я не спорю. Ведь ты у меня прелесть. Погуляли по району. Провожу тебя до дома. Загорелись на четвертом. Твои окна в полвосьмого. Твои влюбленные глаза. Пьянее белого сухого. И я сегодня пью до дна. За тех, кто в хлам. Влюблен и молод. Твои влюбленные глаза. Пьянее белого сухого. И я сегодня пью до дна. За тех, кто в хлам. Влюблен и молод