. Гүл бейнеңнен сенің көз алмадым, арай бағым. Түнде түсте күндіз өзін жайлы көп ойладым.. Наз дидарың жайнаған, көзіннен нұр таймаған. Жайнауыш еді өзіңмен гүлге толып айналам.. Бар тілегім жүрегім, сен деп ғана ойланам. Алтын арай таңымда бақытымсың бағымда.. Жанымның бар бақыты, болшы мәнгі жанымда менің, менің[. Қайырмасы]. Жүрегімді жаралап кеттің ғашығым. Сезім бағын аралап әнім, асылым. Өзіңді ойлап теңіздей тулап тасыдым. Қайда жүрсің сен. Жүрегімді жаралап кеттің ғашығым. Сезім бағын аралап әнім, асылым. Өзіңді ойлап теңіздей тулап тасыдым. Қайда жүрсің сен?. Алып ұшқан жүрек сағыныштан өртенер деп. Оралар деп жаным жолыңа әркез қарайладым. Жас дидарың жайнаған көзімнен нұр таймаған. Жайнауыш еді өзінмен гүлге толып айналам. Бар тілегім жүрегім сен деп ғана ойланам. Алтын арай таңымда бақытымсың бағымда. Жанымның бар бақыты болшы мәнгі жанымда менің, менің[. Қайырмасы]. Жүрегімді жаралап кеттің ғашығым. Сезім бағын аралап әнім, асылым. Өзіңді ойлап теңіздей тулап тасыдым. Қайда жүрсің сен. Жүрегімді жаралап кеттің ғашығым. Сезі