. Жили были мы на краю . С нами был теплый июль . От пятерки сломанный руль . С тобой играем в жизнь . Которой будем жить . Но сажусь в последний вагон . Я теряю все, а ты сон . Помнишь по камням босиком . Ты в папином трико . Как это далеко . Эта песня простая . Чтобы каждый растаял . Во дворе чтоб играли . Пацаны на гитаре . Эта песня простая . Чтобы каждый растаял . Во дворе чтоб играли . Пацаны на гитаре . Знаковые даты встают . Их тебе как песню дарю . Сколько лет тому зданию . В котором 200 зим . Воздух не выносим . Тёмный модный узкий подъезд . Здесь делили воду и крест . Праздновали свадьбы невест . Всем миром на одной. На одной я встретилась с тобой... . Эта песня простая . Чтобы каждый растаял . Во дворе чтоб играли . Пацаны на гитаре . Эта песня простая . Чтобы каждый растаял . Во дворе чтоб играли . Пацаны на гитаре . Мы как птицы прилетаем сюда . Не пытаясь что то менять . Складываем в столбик года . Теперь могу другим об этом рассказать . О том как жили-были мы на краю . С нами был теплый июль . От пятерки сломанный руль . Изображали жизнь (с тобой играли в жизнь) . Мы с тобой играли в жизнь! . Эта песня простая . Чтобы каждый растаял . Во дворе чтоб играли . Пацаны на гитаре . Эта песня простая . Чтобы каждый растаял . Во дворе чтоб играли . Пацаны на гитаре