. Сұқтанып тұрып жанарың. Сұрыма неге қарадың. Солай да солай қарағым. Отыздан асып барамын. Шашымның санап әр ағын. Таңырқай берме қарағым. Санаулы басқан әр адым. Отыздан асып барамын. Қуанып кейде қаламын. Қуарып кейде қаламын. Қартайған ата ананың. Артынан ерiп барамын. Қуанып кейде қаламын. Қуарып кейде қаламын. Қартайған ата ананың. Артынан ерiп барамын. Белгісі тұр ма ағаның. Бетіме неге қарадың. Бақытым тілеп баланың. Отыздан асып барамын. Әзілің қайда қарағым. Әжімге несін қарадың. Артымда қалып аларым. Отыздан асып барамын. Қуанып кейде қаламын. Қуарып кейде қаламын. Қартайған ата ананың. Артынан ерiп барамын. Қуанып кейде қаламын. Қуарып кейде қаламын. Қартайған ата ананың. Артынан ерiп барамын. Солай да солай қарағым. Көңілдің таппай қалауын. Жастықтың жықпай жалауын. Отыздан асып барамын. Сұқтанып тұрып жанарың. Сұрыма неге қарадың. Солай да солай қарағым. Отыздан асып барамын. Қуанып кейде қаламын. Қуарып кейде қаламын. Қартайған ата ананың. Артынан ерiп барамын. Қуанып кейде қаламын. Қуарып кейде қаламын. Қартайған ата ананың. Артынан ерiп барамын