. Сені кім біледі?. Кім екенің кімге керек бірақ.... Сені білмейді ешкім теқ қана түн біледі.. Сен, сұрақ? . Адамсың). Түндерде дөңгелек 4 дөңгелек. Сенін есінді алды түнгі толқын түнгі леп. Жарық деп ойлап отқа оранып кетпе көбелек.... Көбелек қашан тізен бүгілед онын алдындааа.2×қайырма)жж-жж жарық сөндіргенде. Қап қараңғы бөлмелерде. Жүрегіңді бояп алдың қараға. Ешкім сені көрмегенде. Ешкім дымды білмегенде. Жалдамалы пәтерден шықтың далаға.. Мені құлатқын келема,. Мені атқын келема?. Әлде мені өзіңе тартқын келема,. Қанщық мені мен жатқын келема?. Саған бірдеңе берема,. Мұсылман саған ерема?. Ауруу болып қалған жүрегін сұра емделема?). Емде жүріп тұрғанда сағатын. Дем бер жүрегіне тез соғатын. Жұлдыз, кім біледі, уақытын жақын ағатын.. Уақытын жақын ағатын,. Көңілің болсада мейлі, қара түн. Қолдан келмейді жарық тарату. Менің ойым басқа, менің ойым-. Отбасым. Уақыт берсін бағатын.2×қайырма)жж-жж жарық сөндіргенде. Қап қараңғы бөлмелерде. Жүрегіңді бояп алдың қараға. Ешкім сені көрмегенде. Ешкім дымды білмегенде. Жалдамалы пәтерден шықтың далаға.