. Когда весь мир сплошная тьма. В душе суровая зима. И все друзья уже не друзья. А просто так знакомые. Когда на сердце гололёд. И каждый кто придёт – упадёт. И не остановить поток. Слёзы солёные. Ночь бывает тёмной, дождись утра. Завтра точно будет лучше, чем вчера. Если темно – свети. Если больно – ты улыбайся. Если все ненавидят – а ты люби. И никогда, никогда не сдавайся. Если темно – свети. Если больно – ты улыбайся. Если все ненавидят – а ты люби. И никогда, никогда не сдавайся. Давно замечено не мной. Проходит и мороз, и зной. Не по прямой, так по кривой. Иди за сердцем и мыслью. Ведь у . Вселенной есть душа. Только не переставай дышать. Вдох-выдох и давай бежать. По беговой дорожке жизни. Ночь бывает тёмной, дождись утра. Завтра точно будет лучше, чем вчера. Если темно – свети. Если больно – ты улыбайся. Если все ненавидят – а ты люби. И никогда, никогда не сдавайся. Если темно – свети. Если больно – ты улыбайся. Если все ненавидят – а ты люби. И никогда, никогда не сдавайся. И никогда, никогда, никогда. Никогда не сдавайся. Если темно – свети. Если больно – ты улыбайся. Если все ненавидят – а ты люби. И никогда, никогда не сдавайся