. Разбитое сердце — это не простуда. Мне больно, я врать не буду. Не поможет подорожник. Девочка притворяться больше не может. Я никогда не боялась огня. Не боролась ради себя. Звоните 911. От нас остался пепел и дым. Как глупо получилось. Ничего не изменилось. Девочка влюбилась. Не в того влюбилась. Как всегда получилось. Ничему не научилась. Девочка влюбилась. В дурака влюбилась. Ты — моё преступленье. Я — твоё наказанье. Как же этот мир достали мы. Твои глаза золотисто-карие. Меня преследуют даже во сне. Мне надоело тебя спасать. Ты как сториз привык исчезать. Словно феникс могу оживать. А ты — только уничтожать. Как глупо получилось. Ничего не изменилось. Девочка влюбилась. Не в того влюбилась. Как всегда получилось. Ничему не научилась. Девочка влюбилась. В дурака влюбилась. Я никогда не боялась огня. Не боролась ради себя. Звоните 911. От нас остался пепел и дым. Как глупо получилось. Ничего не изменилось. Девочка влюбилась. Не в того влюбилась. Как всегда получилось. Ничему не научилась. Девочка влюбилась. В дурака влюбилась