. Мне любви твоей не хочется. Я как август остыл к сентябрю. Ночью от одиночества. Как забытый людьми странник. Ждёт от старейшин пророчество. Так и я ждал тебя день и ночь. Но мне больше не хочется. Не хочется. Ты врала мне в отношениях слишком часто. Так что стоп пауза. Наши чувства все погибли на войне от хаоса. Душу мою не трожь. Там от тебя был нож. А сердце не забудет. Как ты заливала ложь. Кричишь уйди, но стой. То в клубах, то со мной. Определись уже. Я не вывожу эту боль. И если вдруг мы не увидимся запомни это. В 16 был убит тобой. В 17 стал поэтом. А яй яй яее ты забыла меня в сентябре. А яй яй яее и все песни уже не тебе. Мне любви твоей не хочется. Я, как август, остыл к сентябрю. Ночью от одиночества. Как забытый людьми странник. Ждёт от старейшин пророчество. Так и я ждал тебя день и ночь. Но мне больше не хочется. Не хочется. Ты врала мне в отношениях слишком часто так что — стоп, пауза. Наши чувства все погибли на войне от хаоса. Душу мою не трожь, там от тебя был нож. А сердце не забудет, как ты заливала ложь. Кричишь – уйди, но стой, то в клубах, то со мной. Определись уже, я не вывожу эту боль. И если вдруг мы не увидимся, запомни это. В 16 был убит тобой, в 17 стал поэтом. А яй яй яее ты забыла меня в сентябре. А яй яй яее и все песни уже не тебе. Мне любви твоей не хочется. Я, как август, остыл к сентябрю. Ночью от одиночества. Как забытый людьми странник. Ждёт от старейшин пророчество. Так и я ждал тебя день и ночь. Но мне больше не хочется. Не хочется