. Ол да саған ғашық көзбен қарай ма?. Тәніңді емес, жүрегіңді қалай ма?. Қара түнде, саған арнап ән жазам. Сен де мені түнде ойла, жарай ма?. Ол сені таңдайды. Көңілі толмайды. Қызғана да, ол алмайды, алмайды. Қоңырау да шалмайды, шалмайды. Мен секілді болмайды, болмайды. Сен оның берген сыйлығына меннен алғандай. Тым қатты қуанбашы-ай, қуанбашы-ай. Кездесулерге шығар кезде, онымен. Көп боянып сен сыланбашы-ай, сыланбашы-ай. Сен оны, мені сүйгеніндей. Қатты жақсы көріп, жаным, сүйе алмашы, сүйе алмашы-ай. Аман болшы сүйгенім, сүйгенім. Аман болшы сүйгенім, сүйгенім. Менің сүйгенім. Баяным. Сол үшін тағы бояндын. Таңда бірге ояндын. Бұйырады бір күні. Сені ойлауды. Қоярмын. Жүрек болды, ойлама. Бір қарашы, жайғана. Шаштарыңда сенін. Сол баяны бұйрама. Күйдіресің, сүйдіресің. Күйдіресің, сүйдіресің. Тағы. Сен оның берген сыйлығына меннен алғандай. Тым қатты қуанбашы-ай, қуанбашы-ай. Кездесулерге шығар кезде, онымен. Көп боянып сен сыланбашы-ай, сыланбашы-ай. Сен оны, мені сүйгеніндей. Қатты жақсы көріп, жаным, сүйе алмашы, сүйе алмашы-ай. Аман болшы сүйгенім, сүйгенім. Аман болшы сүйгенім, сүйгенім. Менің сүйгенім