. Многоликая ночь, а я опять одиночка. Мне не смогут помочь. И все попытки закончились на те что на чудо. Мои красные губы повторяют по телу. Тело движется в ритм. А сердцу хочется кричать, сердцу хочется плакать. А тело просит танцевать, телу танцевать надо. И все движенья не в такт, всё смелее, смелее. Она так долго ждала повеселее. Танцуй вопреки дальше будут медляки. Три минуты твои, твори всё что хотела. Пускай перебор смотря со стороны. Разъединены мысли и тело. Танцуй вопреки дальше будут медляки. Три минуты твои, твори всё что хотела. Пускай перебор смотря со стороны. Разъединены мысли и тело. Ночь сменяется утром. Я в тумане как будто. Все слова перепутала. Зачем же так грубо. Я сама собиралась, я знаю где выход. Все предельно понятно. Вот бы в жизни так было. А сердцу хочется кричать, сердцу хочется плакать. А тело просит танцевать, телу танцевать надо. Но все погасли огни и закрываются двери. На последок одну повеселее. Танцуй вопреки дальше будут медляки. Три минуты твои, твори всё что хотела. Пускай перебор смотря со стороны. Разъединены мысли и тело. Танцуй вопреки дальше будут медляки. Три минуты твои, твори всё что хотела. Пускай перебор смотря со стороны. Разъединены мысли и тело. Три минуты подходят к концу. Так что быстрее танцуй. Давай быстрее танцуй. Время подходит к концу. Время подходит к концу. Время подходит к концу