. Не души меня. . Разожми тиски.. Без того душа моя, умирает от тоски.. Не спеши кричать. . Я тебе не враг.. И, если можно всё начать с чистого листа,. Но уже не та.. Так было, так больно,. Так каждым словом убивали спокойно.. Так в сердце, так в душу,. Слова стреляли, так ведь больше не нужно.. Так было, так больно,. Так каждым словом убивали спокойно.. Так в сердце, так в душу,. Слова стреляли, так ведь больше не нужно.. И день ото дня молю, пусть небо укроет.. Я спрячу всю боль и грусть,. Но в глазах боли не скроешь.. Из памяти всё сотру.. Уже давно не верю, не боюсь, не прошу,. Но всё ещё живут мои раны.. Так больно, не надо, дожить бы до завтра.. Разве не видишь, солнце потухло.. И мир вокруг рухнул, мы больше не рядом.. Нам бы всё с нуля, нам бы опять гореть,. Но уже не та, но уже не та.. Так было, так больно,. Так каждым словом убивали спокойно.. Так в сердце, так в душу,. Слова стреляли, так ведь больше не нужно.. Так было, так больно,. Так каждым словом убивали спокойно.. Так в сердце, так в душу,. Слова стреляли, так ведь больше не нужно.