. Бросаем в окно самолётики. Что-то напишем и может сбудется. Сегодня небо усыпано звёздами. И у нас с тобой всё получится. И только мы этой ночью оставим свет. Всё, что я люблю — ты и парочка сигарет. Куртки не спасают от холода на душе. Я с тобой счастливый, с улыбкою до ушей. Ты моё море, что согреет меня, обнимет волной. Меня снова тянет твоя глубина (. Глубина). Я хочу остаться навсегда с тобой. С тобой, с тобой, с тобой. А мы с тобою бросаем в окно самолётики. Что-то напишем и может сбудется. Сегодня небо усыпано звёздами. И у нас с тобой всё получится. А мы бросаем в окно самолётики. Что-то напишем и может сбудется. Сегодня небо усыпано звёздами. И у нас с тобой всё получится. Давай расставим всё на места. Как бы не болело, мы верили в чудеса. Что ты говоришь, но я смотрю в твои глаза. И так хочется загадать все желания для тебя. А мы с тобою бросаем в окно самолётики. Что-то напишем и может сбудется. Сегодня небо усыпано звёздами. И у нас с тобой всё получится. А мы бросаем в окно самолётики. Что-то напишем и может сбудется. Сегодня небо усыпано звёздами. И у нас с тобой всё получится