. Хочу быть котом, у него нет проблем.. Проблема, в одном, это хочется всем.. Не хочу я, не хочу я как все.. По другому, по другому хочу.. Улыбаться, улыбаться во сне.. Прижавшись к плечу.. Забыть о тебе, не думать про завтра.. Какой будет день, какой будет завтрак.. Не знаю что будет, сейчас и потом.. Хочу чтоб любили, хочу быть котом.. Хочу быть котом, у него нет проблем.. Проблема, в одном, это хочется всем.. Не хочу я, не хочу я как ты.. Только честно, только честно хочу.. Не терять, не терять высоты.. Я вверх полечу.. Забыв о тебе, не помнив про завтра.. Какой будет день, какой будет завтрак.. Не знаю что будет, сейчас и потом.. Хочу чтоб любили, хочу быть котом.. Хочу быть котом, у него нет проблем.. Проблема, в одном, это хочется всем.. Хочу быть котом, у него нет проблем.. Проблема, в одном, это хочется всем.