. Корабль развернулся на пол пути. В заплаканных глазах твоих — знак вопроса. Я так хотел бы все тебе объяснить. Но оказалось это не так уж просто. Наверно оказался несовместим. И может быть была в этом вся загвоздка (. Но). Мы не части половин (. Е-е). Напрасно слезы ты проливаешь по щекам. Так несерьезно, не верь всему, что говорят. На небе звезды, о-у, мой гороскоп тебе соврал. Oh no-no, oh no. Корабль затерялся в пучине волн. Моя судьба с твоею была не схожа. Я так хотел помочь тебе, но не смог. Теперь необходимо остаться в прошлом. Но не смогу вернуть тебя по . I. P. Ведь весь мой fame для тебя не новость. Эй, все осталось позади (. Эй). Напрасно слезы ты проливаешь по щекам. Так несерьезно, не верь всему, что говорят. На небе звезды, о-у, мой гороскоп тебе соврал. Oh no-no, oh no (. У-у). Напрасно слезы ты проливаешь по щекам. Так несерьезно, не верь всему, что говорят. На небе звезды, о-у, мой гороскоп тебе соврал. Oh no-no, oh no. Ты удалишь все гороскопы, и погаснут фонари. И вдруг упали наши звезды, при упоминании любви. То, что когда-то не случилось — [?] молча разошлись. Все ошибаются на свете, и исключение тут — мы. Напрасно слезы (. А) ты проливаешь по щекам. Так несерьезно, не верь всему, что говорят. На небе звезды, о-у, мой гороскоп тебе соврал. Oh no-no (. У-у). Напрасно слезы (. Напрасно слезы) ты проливаешь по щекам. Так несерьезно (. Так несерьезно), не верь всему, что говорят. На небе звезды, о-у, мой гороскоп тебе соврал. Oh no-no, oh no— . А ты намеренно hat'ы прое*ал во втором куплете?