. Подари доброту, а печаль забери,. Укроти мою боль, стань спасеньем от бед. И улыбкой своей все сомненья сотри,. Будь лекарством моим       от утраченных лет. Я хочу, так хочу в этот омут нырнуть,. Что зовётся . Любовь, распахнуть настежь дверь,. Только страшно опять мне себя обмануть,. Снова ждать от судьбы невозможных потерь. Я прошу приподнять мою душу с колен. И занозу внутри излечить добротой. Я хочу навсегда в этот ласковый плен,. От ошибок устал и пойду за тобой. Помоги же скорей в царстве лжи и утрат,. В твоих ясных глазах разглядеть свой причал. Я прошу понимать, что в одном виноват,. Что под маской любви ложь не сразу признал. Я прошу понимать, что в одном виноват,. Что под маской любви ложь не сразу признал. Я молю, мне опять подарить красоту,. Словно тёмную ночь лучик солнца пробьёт,. А взамен я отдам всю свою доброту,. Что осталась ещё после бурь и невзгод. Подари доброту, дай поверить опять. В чистоту сладких слов и возможность любить,/. Чтобы каждый рассвет мне с надеждой встречать,        . А иначе зачем на . Земле этой жить?/ - 2 раза