. Ты ещё тот хулиган, . Дон . Кихот. Наберемся позже, давай расход. Больше не жди и не ревнуй. Не реви, а то затопишь хату. А я не утону. Пусть кричат вокруг, что я пойду ко дну. Впереди цунами, но я опять ловлю волну. Ты думал: да как я не в твоих руках?. Ты весь на умниках, неинтересно, пока!. Пока ты по подругам. Типа богатый, грубый. Я избегала скандала. Чтобы тебе казаться глупой. Пока ты по клубам. Типа богатый, грубый. Я избегала скандала. Чтобы тебе казаться глупой. Улетит. Замок воздушный, что ты мне дарил. Я подожгу! . Пусть красиво горит. Да кто ты такой, чтобы мне говорить. Как надо жить?. Всюду палят, то . Дубай, то . Бали. Кто там новый парень? . С кем опять скандалит? . Я. Думаешь, что меня знаешь. Но так и не понял, кто я такая. Пела синица в руках. Но ты летал в облаках. Ей стало тесно, она. На-на-на-на спела: пока!. Пока ты по подругам. Типа богатый, грубый. Я избегала скандала. Чтобы тебе казаться глупой. Пока ты по клубам. Типа богатый, грубый. Я избегала скандала. Чтобы тебе казаться глупой