. Кладу тебя на стол. Так быстро и легко. Снимаю с тебя грусть и футболку vetements. Я пьяный без вина. Ведь . Ты мой рок-н-ролл. Внутри меня зима. Твои губы - ледокол. Кладу тебя на стол. Так быстро и легко. Снимаю с тебя грусть и футболку vetements. Я пьяный без вина. Ведь . Ты мой рок-н-ролл. Внутри меня зима. Твои губы - ледокол. Фонари бьют в окна, мы поём романсы. Твоя фигура круче, чем в элитном глянце. Все по тебе сохнут. Не оставим шанса. Я не дьявол, но отдай мне душу в танце!. Детка улетает. Её крылья. Депрес убивает. Детка киллер. С катушек я слетаю. Мы поплыли. Оттенками . Рая. Раскрасит этот триллер. Кладу тебя на стол. Так быстро и легко. Снимаю с тебя грусть и футболку vetements. Я пьяный без вина. Ведь . Ты мой рок-н-ролл. Внутри меня зима. Твои губы – ледокол. Кладу тебя на стол. Так быстро и легко. Снимаю с тебя грусть и футболку vetements. Я пьяный без вина. Ведь . Ты мой рок-н-ролл. Внутри меня зима. Твои губы - ледокол. Отдай, отдай. Всё что внутри сжигает. Мой кайф, мой вайб. Когда твои глаза сияют. Отдай, отдай. Всё что внутри сжигает. Мой кайф, мой вайб. Когда твои глаза сияют