. Прошу не разбивай мне моё сердце. Его там почти уже нет. Его ведь разрушила верность. К тебе. Прошу не разбивай мне моё сердце. Его там почти уже нет. Его ведь разрушила верность. К тебе. Прошу. Те годы вместе думал мне не будет тесно. Я шёл к успеху пока ты на заднем кресле будто в детском. Я тратил на тебя все средства, сам в одних носках. Давил на газ, сжимая крестик, йо. Год за годом, дом работа, ты считала числа. Раньше в тебя видел смысл, теперь это бизнес. Разве ты забыла как мы плавали на дне?. В этой чёртовой однушке, богом забытой дыре. У нас был самый лучший секс, я видел в видео. В огонь и в воду за тебя. Благотворительность закончилась, где началась твоя обитель. Культура потребителя. Я в моменте. Нет, *****, не думай сука что я не заметил. Я всё запомнил, но хранил это в секрете. И удалю все связанные с тобой песни. Пожалуйста, исчезни. Прошу не разбивай мне моё сердце. Его там почти уже нет. Его ведь разрушила верность. К тебе. Прошу не разбивай мне моё сердце. Его там почти уже нет. Его ведь разрушила верность. К тебе. Прошу