. По дорожке от луны. Пролетают мои сны. О тебе, о тебе, знаешь. Жизнь моя как гладь листа. Без тебя она пуста. Ты же мне, ты же мне веришь. Фотография моя. В медальоне у тебя. Ты меня, ты меня видишь. Романтичные стихи. На листочке от руки. Ты меня слышишь. Спасибо тебе за то, что ты есть. Спасибо тебе за то, что ты здесь. Сбываются все желанья, мечты. Спасибо тебе за то, что есть ты. Спасибо тебе. Спасибо тебе. Недовенчанный с тобой. Благославленный луной. Ты и я, ты и я, ты помнишь. Звёзды нам укажут путь. Приглядеться не забудь. Видишь знак, видишь знак, видишь. Миллионы лет спустя. Буду я любить тебя. Навсегда, навсегда, знаешь. Я в глаза твои смотрю. Я тебя благодарю. За любовь твою. Спасибо тебе за то, что ты есть. Спасибо тебе за то, что ты здесь. Сбываются все желанья, мечты. Спасибо тебе за то, что есть ты