. Два выстрела в грудь. И контрольный в голову. Я не могу без тебя уснуть. В этом шумном городе по-другому. И когда-нибудь. Без причин и без повода. Я услышу твой голос, дрожащий от холода. На другом конце провода. Какого цвета сегодня над тобой облака?. Плывут белою ватой или плачут на крыше. Скажи, зачем мне вся новая музыка. Если только ты её не услышишь?. Хожу в ночи, для тебя без признака. Брожу по улицам, где нет твоего дома. Если нельзя тебе набрать и услышать искренний смех. Зачем мне вообще тогда телефон?. Однажды мы проснёмся на берегу океана. И солёною водой затянутся раны. У мира другие планы, но мне наплевать. Есть что-то сильнее, чем обстоятельства. Два выстрела в грудь. И контрольный в голову. Я не могу без тебя уснуть. В этом шумном городе по-другому. И когда-нибудь. Без причин и без повода. Я услышу твой голос, дрожащий от холода. На другом конце провода. Странно, между нами было пекло. Почему холодно стало?. Расстояние безжалостно наносит раны. Не могу терпеть, не могу терпеть. Правда, говорили: «. Пока имеешь — не ценишь». Я это знал. Но судьба тебя из под носа украла. Что теперь? . Что теперь?. Чувствую, что меня убивает, то что я один. Наша книга не допишется без главной героини. Верю в то, что всё вернётся. Не бойся, приготовься. Вновь и вновь, ведь это любовь всё (. У-у-у). Два выстрела в грудь. И контрольный в голову. Я не могу без тебя уснуть. В этом шумном городе по-другому. И когда-нибудь. Без причин и без повода. Я услышу твой голос, дрожащий от холода. На другом конце провода. Два выстрела в грудь. И контрольный в голову. Я не могу без тебя уснуть. В этом шумном городе по-другому. И когда-нибудь. Без причин и без повода. Я услышу твой голос, дрожащий от холода. На другом конце провода