. Я больше не буду жестокой. Глаза без тебя не горят. Да, минимум слов или вздохов. И будем рубить якоря. Я роняла слезы на его ключицы. Обжигаясь взглядом, и опять роняла. Нежность в постель. Я роняла нежность. С ядовитыми шипами розы твои руки рвали. Не боясь отравы и суждения людей. Ни к чему суждения людей. Будь ядом, ядом. Какой хороший парень. Как пьяный, пьяный. Обнимал розу с шипами. А роза, роза любить его хотела. Но суть угрозы —. Поломать шипы о тело. Какой хороший парень. Как пьяный, пьяный. Любить его хотела. В ответ полетели лишь птицы. С ресниц моих прямо в тебя. Давно уже вставлены спицы. Но мне по-другому нельзя. Лед и пламя в твоих венах. Разжигали страсть одновременно. Воровали тишину у ночей. Разжигали страсти. На губах осталась сладость. Запрещённого не надо. Это грустный танец. Ты мой или ничей. Только мой или ничей