. Кажется, я полюбил тебя. Говорят, друзья мне - будет только больней. Что твоя любовь сгорит дотла. Но сердце не обманет, ты одна нужна мне. Кажется, я полюбил тебя. Говорят, друзья мне - будет только больней. Что твоя любовь сгорит дотла. Но сердце не обманет, ты одна нужна мне. Сердце не обманет, ты одна нужна мне. Но сердце не обманет, ты одна нужна мне. Эй, пацаны, что со мной?. Почему я думаю о ней одной?. Почему она холодна, как лед?. И куда теперь это приведет?. Эй, ну а как это изменить?. Видимо, забыл я о ней забыть. Что ты молчишь? . Ну же, дай ответ. Я все не сплю, хоть уже рассвет. Снова попал этот пацан. Говорят все обо мне вокруг. Но я такой и не встречал. Те, кто любил, те меня поймут. Эй, пацаны, что же со мной?. И как теперь повернуть все вспять?. В этом уже я с головой. Время признать. Кажется, я полюбил тебя. Говорят, друзья мне - будет только больней. Что твоя любовь сгорит дотла. Но сердце не обманет, ты одна нужна мне. Кажется, я полюбил тебя. Говорят, друзья мне - будет только больней. Что твоя любовь сгорит дотла. Но сердце не обманет, ты одна нужна мне. Снова эта бессонница, снова с гитарой не лестнице. Если же нам двоим хочется, то почему же не вместе мы?. И заиграл тихо струнами, не важно, что там подумают. Будто одни во вселенной и лишь одно неизменно. Кажется, я полюбил тебя. Говорят, друзья мне - будет только больней. Что твоя любовь сгорит дотла. Но сердце не обманет, ты одна нужна мне. Кажется, я полюбил тебя. Говорят, друзья мне - будет только больней. Что твоя любовь сгорит дотла. Но сердце не обманет, ты одна нужна мне. Кажется, я полюбил тебя. Говорят, друзья мне - будет только больней. Что твоя любовь сгорит дотла. Но сердце не обманет, ты одна нужна мне