. Бездушный ужин при свечах. И ты эффектна, как героиня повести. Мы друг от друга в двух шагах. Но твои мысли снова где-то в космосе. Бокал сухого, взгляд сухой. Ты слушаешь, но только ничего не слышишь. Все бросить в одного, пойти домой. Ну или ждать держа голову выше. Я говорю серьезно без улыбки. Что нужно быстро молча ставить точку. Но ты выкручиваешь руки, и ошибку. Я допускаю очно. Она эго-эгоистка. Ну, почему иду на риск я?. Сразу и далеко, и близко. Разум покинул по-английски. Она такая эгоистка. Характер словно чистый виски. Зачем хочу быть первым в твоем списке?. Разум покинул по-английски. Она. Она. Она. Опять набиваешь себе цену. Опять мне устраиваешь сцены. Что же ты хочешь, утром, днем, ночью. Нервы мне точишь?. Опять твой эгоизм на пике. Опять влюбился в даму пики. Мной управляешь, из рук ускользаешь. Метко стреляешь. Она эго-эгоистка. Ну, почему иду на риск я?. Сразу и далеко, и близко. Разум покинул по-английски. Она такая эгоистка. Характер словно чистый виски. Зачем хочу быть первым в твоем списке?. Разум покинул по-английски. Она