. Да просто ты не думай ни о чем, ни о чем. А я мечтаю целоваться с тобой под дождем. Наконец-то стало нипочем, нипочем. Давай задержимся еще и счастья подождем. Мне так жаль, что мы не ценим столько мелочей. Наступает новый день и он совсем ничей. Не замечаем часто мы таких простых вещей. Как важно улыбаться, потому что мы проснулись. А за окном уже живет все. . Эти звуки улиц. И где-то здесь, в этом безумном, сумасшедшем мире. Мой человек находится сейчас в своей квартире. Подождем, подождем, подождем. Мы повстречаемся внезапно или мы знакомы?. И не узнаем никогда как было б по другому. Мне интересно, знаешь, даже если бы сказали. Что можно взять, вернуть любовь, которая слезами. Это просто твой экзамен, выбор за тобой — решай. Я выбираю только новое, больше не мешаю. Себя я разрешаю заново поверить в любовь. От прикосновений задыхаться вновь и вновь