. Не жалея ни о чем. Я тебя не жду назад. Я серебряным песком. Замету дорожку в сад. Я беднягам-воробьям. Подарю свой непокой. Свои окна от тебя. Занавешу кисеей. А когда придет метель. Я дорожку проведу. Золотую карусель. Потихоньку заведу. Эти белые цветы. Я поставлю у окна. И тогда забудешь ты. То, что я совсем одна. Позабудешь и уйдешь. Вслед тебе прольется дождь. Не приедешь погостить. Чтоб меня развеселить. А когда придет метель. Я дорожку проведу. Золотую карусель. Потихоньку заведу. А когда придет метель. Я дорожку проведу. Золотую карусель. Потихоньку заведу