. Ты так юна. Ты ещё совсем. Не знаешь о любви. Не знаешь и вкус вина. Милая, столько ночей, слёз. Ты всё грустишь то, что ты одна. И пока не торопись, счастье само найдёт тебя. И вот тогда. Расцветёт, как роза, сердце. И раскроется душа твоя. Хабиби, . Хабиби. Хабиби, . Хабиби. Никуда от чувств не деться. И любовь сведёт с ума тебя. Хабиби, . Хабиби. Хабиби, . Хабиби. Ты так юна. Ты наивна и чиста. Ты сияешь, но одна. Как в ночи луна. Боже, как ты прекрасна. Пойми, что напрасно винишь себя. Ты найдёшь своё счастье. В назначенный час всё решит судьба. И вот тогда. Расцветёт, как роза, сердце. И раскроется душа твоя. Хабиби, . Хабиби. Хабиби, . Хабиби. Никуда от чувств не деться. И любовь сведёт с ума тебя. Хабиби, . Хабиби. Хабиби, . Хабиби. И когда полюбишь в первый раз. Ты взлетишь на небо высоко белой птичкой. И печаль уйдёт из грустных глаз. И твои глаза будут гореть, словно спички. Любовь горькой может быть на вкус. Иногда любовь бывает очень жестокой. Обещаю, я не отступлю, и тогда увидишь, как надолго. Расцветёт, как роза, сердце. Расцветёт, как роза, сердце. И раскроется душа твоя. Хабиби, . Хабиби. Хабиби, . Хабиби. Никуда от чувств не деться. И любовь сведёт с ума тебя. Хабиби, . Хабиби (. Хабиби). Хабиби, . Хабиби