. А что осталось у меня? . Кроме этих капель соли на моих щеках. А что осталось у тебя?. Там, где раньше было сердце - просто пустота . А что осталось у меня от тебя, от тебя. Кроме этих капель соли на моих щеках. А что осталось у тебя от меня, от меня. Кроме этих слитых фото в твоём . Instagram. И на все наши красивые строчки . Ты поставил некрасивую точку . А что осталось у меня от тебя, от тебя. Там где раньше было сердце - просто пустота. Ты хотел мое время и сердце . Получил, но тебе было мало. А я ловила любовь в человеке. Но похоже её не поймала . Жить в кайф на показ -. Это счастье в кавычках . А я хотела семью,. Но семья это личное . Топить боль в стакане . Походу твоя привычка . А что.... тебе ещё осталось? . А что осталось у меня от тебя, от тебя. Кроме этих капель соли на моих щеках. А что осталось у тебя от меня, от меня. Кроме этих слитых фото в твоём . Instagram. И на все наши красивые строчки . Ты поставил некрасивую точку . А что осталось у меня от тебя, от тебя. Там где раньше было сердце - просто пустота. Они все видели меня сверкающей и только . Один ты знал, что так блестят мои осколки . Ты так любил, когда на кухне я в твоей футболке . А что осталось от нас? . Одни пустые полки . И мы больше не объездим мир . Ведь наш с тобой разрушен. И если ночью наберу - ты не бери . Так будет лучше... . А что осталось у меня от тебя, от тебя. Кроме этих капель соли на моих щеках. А что осталось у тебя от меня, от меня. Кроме этих слитых фото в твоём . Instagram. И на все наши красивые строчки . Ты поставил некрасивую точку . А что осталось у меня от тебя, от тебя. Там где раньше было сердце - просто пустота. Прощай. . Я люблю тебя.. Но это было вчера.