. Мы молчали и терпели с тобой.. Нас немало помотала любовь.. Мы не справились, прими этот факт.. Я не верю даже, но это так.. И мы, как куклой вуду, с тобой играем друг другом -. Просто танцуем, танцуем, танцуем по клубам.. Опять танцуем по барам, танцуем на нервах -. Эта игра так достала, но кто сломается первым?. Если не ты, это - конец,. И для чего нам тогда этот dance?. Если не ты сделаешь шаг,. То мы продолжим с тобой неспеша. Танцы на нервах (о-о-о!) . Танцы на нервах (о-о-о!). Танцы на нервах (о-о-о!) . Танцы на нервах (о-о-о!). Зная, что нам друг без друга нельзя. Мы с тобой прощались, будто шутя -. Но на панике мы оба теперь. Равнодушно допивая коктейль.. Пусть ты немного напуган, зато танцуешь так чётко.. На нервных клетках друг друга мы отбиваем чечётку.. Танцуем, а ноги в кровь - и, ты знаешь, наверное,. Не сможет так даже профи, но кто сломается первым?. Если не ты, это - конец,. И для чего нам тогда этот dance?. Если не ты сделаешь шаг,. То мы продолжим с тобой неспеша. Танцы на нервах (о-о-о!) . Танцы на нервах (о-о-о!). Танцы на нервах (о-о-о!) . Танцы на нервах (о-о-о!). Если не ты, это - конец,. И для чего нам тогда этот dance?. Если не ты сделаешь шаг,. То мы продолжим с тобой неспеша. Танцы на нервах (о-о-о!) . Танцы на нервах (о-о-о!). Танцы на нервах (о-о-о!) . Танцы на нервах (о-о-о!)