. Пора уходить в эту ночь. Спокойно погаснет окно. И месяц не сможет помочь. Он будет со мной за одно. Пора забывать наши сны. И ты ничего не проси. В душе лишь осколки рисует. Осталось дождаться такси. Такси на вокзал. Нам от этой беды не скрыться стеною дождя. Закрой мое сердце с той стороны и выключи свет уходя. Такси на вокзал. Поздно поняли мы, что это последний рассвет. Закрой мое сердце с той стороны уходя только выключи свет. Тебе подарю я билет. В другую мечту без потерь. И дым от моих сигарет окутает вечер теперь. Закончив все игры, да все, ничего не проси. Ты в сердце моем прибери и выключить свет не забудь. Такси на вокзал. Нам от этой беды не скрыться стеною дождя. Закрой мое сердце с той стороны и выключи свет уходя. Такси на вокзал. Поздно поняли мы, что это последний рассвет. Закрой мое сердце с той стороны уходя только выключи свет