. И будто бы спицами насквозь мое тело.. Если б были мы птицами, я бы от тебя улетела.. И будто бы волнами нас с тобою разбило о скалы,. И за закрытыми окнами я осколки наши искала.. И будто бы в пропасть так же тянут твои глаза.. И если б не гордость - мы могли всё вернуть назад.. Мы будто тонули, но могли бы друг друга спасти -. Лишь сказав ". Прости...", лишь сказав ". Прости меня..." -. И не отпустить, и не потерять тебя.. Лишь сказав ". Прости...", лишь сказав ". Прости меня..." -. И не отпустить, и не потерять тебя.. И будто бы пулями, но тебя не задело.. Кто-то стоял между дублями, в то что я так не хотела.. И будто бы сонными мы придумали этот мир,. Но руками холодными не согреть что ты уже отпустил.. И будто бы в пропасть так же тянут твои глаза.. И если б не гордость - мы могли всё вернуть назад.. Мы будто тонули, но могли бы друг друга спасти -. Лишь сказав ". Прости...", лишь сказав ". Прости меня..." -. И не отпустить, и не потерять тебя.. Лишь сказав ". Прости...", лишь сказав ". Прости меня..." -. И не отпустить, и не потерять тебя.. Лишь сказав ". Прости...", что не сказала.. Где ты и с кем ты я не знаю, прости.. И если б не гордость, . Мы могли все вернуть назад -. Лишь сказав ". Прости", . Лишь сказав "прости меня..." -. И не отпустить и не потерять тебя.. Лишь сказав ". Прости..." (. Прости), . Лишь сказав ". Прости меня" (прости меня).. И не отпустить, и не потерять тебя; . Лишь сказав ". Прости..."