. Сига падает пеплом. Я целую сладкий фильтр на губах твоих. Ненавижу вишнёвый. Но он подходит тебе больше всех других. Ты накрасишься ярко, ты наденешь колготки. И твоя коротка юбка гораздо длиннее всей нашей любви до помолвки. Мои губы не сохнут, на них твоя помада. Я, конечно, не вышел из рая, но ты вышла из ада. Падаю с небом в ладони твои. Закрываю веки и на век в твою жизнь. Кто-то ищет счастье, кто-то точит ножи. Половина в правде, половина во лжи!(. Половина в правде, половина во лжи!). И твоя любовь не усталость. Не, она не тянется шлейфом. Любовные фильмы с пастельными красками в дорогих склейках. Ты говоришь мне о любви непристойной. Как мои желания: остаться рядом с тобой -. Это значит остаться в отчаянии. И мой корабль отчаливает. Пульс уже сильно зашкаливает. Я ненавижу, но очень люблю нашу милую спальню. Оу, ты, наверно, смущаешься. Я неверно отчаялся. Я никогда от тебя не уйду. Но кто-то же с этим не справится. Падаю с небом в ладони твои!. Закрываю веки и на век в твою жизнь. Кто-то ищет счастье, кто-то точит ножи. Половина в правде, половина во лжи!. Падаю с небом в ладони твои. Закрываю веки и на век в твою жизнь. Кто-то ищет счастье, кто-то точит ножи. Половина в правде, половина во лжи!(. Половина в правде, половина во лжи!)(. Половина в правде, половина во лжи!)