. Что же станет с нами, если скажу. Все-то о чем всегда я молчал. Наверное, с ума я сойду. Так сильно скучал. Ведь в мире не много людей. Что хотел бы обнять. Пройдя через столько путей. Я не хочу тебя потерять. Прости меня моя любовь. За сердце, что разбил я весной. Я жду, когда вернешься вновь. Хочу быть только рядом с тобой. Прости меня моя любовь. За сердце, что разбил я весной. Я жду, когда вернешься вновь. И будешь только рядом со мной. И вот так вот вопреки мы всему. Рискуем стать счастливыми вновь. Я клянусь, что без тебя не смогу. Ведь в мире не много людей. О ком болела душа. Пройдя через сотни путей. Я больше не хочу без тебя. Прости меня моя любовь. За сердце, что разбил я весной. Я жду, когда вернешься вновь. Хочу быть только рядом с тобой. Прости меня моя любовь. За сердце, что разбил я весной. Я жду, когда вернешься вновь. И будешь только рядом со мной