. Я тебе песню вконтакте послала. Я под неё всю ночь прорыдала. Я же тебе открыла всю душу. А ты не послушал(. А я не послушал). Я тебе песню вконтакте послала. Я под неё всю ночь прорыдала. Я же тебе открыла всю душу. А ты не послушал. Я звоню тебе, звоню. От тебя опять игнор. Говорить с тобой хочу. Но безответный разговор. И в директе инстаграма. На сообщения в телеграм. Ни ответа ни привет. И за что  ты меня в бан. Я тебе песню вконтакте послала. Я под неё всю ночь прорыдала. Я же тебе открыла всю душу. А ты не послушал(. А я не послушал). Я тебе песню вконтакте послала. Я под неё всю ночь прорыдала. Я же тебе открыла всю душу. А ты не послушал. Ну помоги мне разгадать. Замороченный блокчейн. Че ты хотела мне сказать. Но молчишь который день. И ватсапе и фейстайме. Недоступна ё-мае. Мне родная объясни. В чем недопонимание?. Я тебе песню вконтакте послала. Я под неё всю ночь прорыдала. Я же тебе открыла всю душу. А ты не послушал(. А я не послушал). Я тебе песню вконтакте послала. Я под неё всю ночь прорыдала. Я же тебе открыла всю душу. А ты не послушал(. А я не послушал). Я тебе песню вконтакте послала. Я под неё всю ночь прорыдала. Я же тебе открыла всю душу. Я же тебе открыла всю душу. А ты не послушал