. А я водил пальцами по губам. Ты говорила, ложь, ложь - не есть обман. А я водил пальцами по щекам твоим. Прошлого не жаль, прошлого для нас. Водил пальцами по губам. Ты говорила, ложь, ложь - не есть обман. А я водил пальцами по щекам твоим. Прошлого не жаль, прошлого для нас двоих. Снова тут, а ты там. Ты по клубам, я по медлякам. За руку тебя держал. Когда тянуло к кабакам. Довольно обид и слёз. Глаза глазами, как наркоз. И время тянуло ко дну,. А дно, как спасательный круг. У-о-а!. У-о-а! . Снова в млечный путь мне. У-о-а! . Подарила боль мне(. Но) . Поцелуй наркотик, ведь. Ты была не против. А я водил пальцами по губам. Ты говорила, ложь, ложь - не есть обман. А я водил пальцами по щекам твоим. Прошлого не жаль, прошлого для нас. Водил пальцами по губам. Ты говорила, ложь, ложь - не есть обман. А я водил пальцами по щекам твоим. Прошлого не жаль, прошлого для нас двоих. И вспоминать о поцелуе, что. Обжигала губы мои. Обжигались губы лишь мои. Хоть и поцелуй для нас двоих. Глаза в глаза, и вновь - боль. Твои чувства - горькие, как соль. Но я тянулся вновь и вновь к ним. Как жаль, ты со мной не по любви. У-о-а! . Снова в млечный путь мне. У-о-а! . Подарила боль мне(. Но) . Поцелуй наркотик, ведь. Ты была не против. А я водил пальцами по губам. Ты говорила, ложь, ложь - не есть обман. А я водил пальцами по щекам твоим. Прошлого не жаль, прошлого для нас. Водил пальцами по губам. Ты говорила, ложь, ложь - не есть обман. А я водил пальцами по щекам твоим. Прошлого не жаль, прошлого для нас двоих