. Время летит, летит без оглядки. А я вижу новую-новую-новую-новую тень. Затем обязательно, точно, надеюсь, придёт человек. И мой первый друг и первый враг - постель. Люди идут, идут без оглядки. Им наплевать, пополам, не волнуют их чувства людей. Затем обязательно, точно, надеюсь, придёт человек. И мой первый друг и первый враг - постель. Время летит без оглядки. Все подходят и все спрашивают - всё в порядке?. Всё нормально, нормально, нормально. Иногда даже идеально. Но отпустить я тебя не могу. И услышать волшебное . I love you. I love you. Время летит, летит без оглядки. А я вижу новую-новую-новую-новую тень. Затем обязательно, точно, надеюсь, придёт человек. И мой первый друг и первый враг - постель. Люди идут, идут без оглядки. Им наплевать, пополам, не волнуют их чувства людей. Затем обязательно, точно, надеюсь, придёт человек. И мой первый друг и первый враг - постель. У-у-у. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла ла-ла-ла ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла ла-ла-ла ла-ла-ла ла-ла-ла. Ла-ла-ла ла. Время летит, летит без оглядки. А я вижу новую-новую-новую-новую тень. Затем обязательно, точно, надеюсь, придёт человек. И мой первый друг и первый враг – постель. Люди идут, идут без оглядки. Им наплевать, пополам, не волнуют их чувства людей. Затем обязательно, точно, надеюсь, придёт человек. И мой первый друг и первый враг - постель. У-у-у