. Ты изменил мне с какой-то блондинкой,. Почему нет такого закона…. Я бы всех таких мужчин отправила в ссылку. Без костюмов, лимузинов и телефонов.. Ты кричал, что всё это неправда,. Что слоном мне почудилась муха.. Милый, я не буду бить от злости посуду,. Я шепну тебе интеллигентно на ухо…. А ты иди теперь туда,. Куда ты знаешь сам,. Я больше никогда ничего. Тебе не дам.. Но я начну переживать,. Звонить твоим друзьям —. Ну как ты там?. А ты иди теперь туда,. Куда ты знаешь сам,. Я больше никогда ничего. Тебе не дам.. Но я начну переживать,. Звонить твоим друзьям —. Ну как ты там?. Там там там. Ну как ты…. Ты изменил мне с какой-то блондинкой,. Я ещё бы простила шатенку.. Сели вместе бы с тобой, пустили слезинку,. А за эту все мольбы — горох о стенку.. Ты рыдал, мол, все злые подруги,. Ведь у них нет такого мужчины.. Если ты не виноват, то что так напуган,. Знаешь, я подумала и так решила…. А ты иди теперь туда,. Куда ты знаешь сам,. Я больше никогда ничего. Тебе не дам.. Но я начну переживать,. Звонить твоим друзьям —. Ну как ты там?. А ты иди теперь туда,. Куда ты знаешь сам,. Я больше никогда ничего. Тебе не дам.. Но я начну переживать,. Звонить твоим друзьям —. Ну как ты там?. Там там там. Ну как ты там.. Там там там. Ну как ты там.. Там там там. Я потом поплачу, пойду потрачу. Миллион на новую жизнь.. А ты купи блондинке мою пластинку,. А не хватит — я могу одолжить.. А ты иди теперь туда,. Куда ты знаешь сам,. Я больше никогда ничего. Тебе не дам.. Но я начну переживать,. Звонить твоим друзьям —. Ну как ты там?. А ты иди теперь туда,. Куда ты знаешь сам,. Я больше никогда ничего. Тебе не дам.. Но я начну переживать,. Звонить твоим друзьям —. Ну как ты там?. Там там там. Ну как ты там…. Там там там. Ну как ты там…. Там там там. Ну как ты там…. Там там там. Ну как ты там…