. Этот снег заметает все следы. Что в наших воспоминаниях. Чтобы позабыли мы. В прошлом, ушедшие дни. Этот снег, нам подарен для любви. Сбудутся наши желания. Если наши души . Богу доверим мы. Мы сами рушим свои планы, проявляя гордость. И в тот момент казалось бы, среди пустоты. Я не учёл самую важную для себя тонкость. Ведь оказалось, что мой мир - это есть ты. Зачем всё доводить до грани, когда нету толку. Зачем стараться, лишь бы попусту так обвинить. Хотя с тобою спорить, знаю это так без толку. Когда мы просто так друг друга, должны ценить. Давай мы просто помолчим, давай без драм. Давай без лишней суеты, всё по простому. Давай в открытый космос или океан. Если впадать, только с тобою в снежную кому. Ты будешь под защитой, за моей спиной. Я чувствую, что до сих пор, всё ещё ты мне веришь. То что не доказал, я докажу тебе одной. Не на словах, родная, а на деле. Этот снег заметает все следы. Что в наших воспоминаниях. Чтобы позабыли мы. В прошлом, ушедшие дни. Этот снег, нам подарен для любви. Сбудутся наши желания. Если наши души . Богу доверим мы. Приятный вайб, горит камин. За окном падает хлопьями снег. Я не один, и я счастлив. Ведь ты мой рай, ты целый мир. Ведь согревает мое холодное сердце. Нежные руки твои. И когда я стоял у бездны. Меня спасала твоя нежность. Твои молитвы и надежда. Твоя любовь длиною в вечность(. Твоя любовь длиною в вечность…). Пусть моя спина будет, как твой защитный панцирь. Пусть наша любовь будет искренней и без глянца. Вокруг нас так много негодяев, злобно пятятся. Пока кружим в танце, пока кружим в танце. Пусть моя спина будет, как твой защитный панцирь. Пусть наша любовь будет искренней и без глянца. Вокруг нас так много негодяев, злобно пятятся. Пока кружим в танце, пока кружим в танце. Этот снег заметает все следы. Что в наших воспоминаниях. Чтобы позабыли мы. В прошлом, ушедшие дни. Этот снег, нам подарен для любви. Сбудутся наши желания. Если наши души . Богу доверим мы