. Наскрізь поранило душу. Я — той, хто був небайдужим. Складно та все одно мушу. Шукати в собі полум'я(. Шукати в собі полум'я). Я не хотів відчувати скрізь відстані. На глибині в серці зливи там, блисками. Саме в цей час я зробив свої висновки. Ми розійшлися не дарма. А я почну нове життя без страждань і турбот. Переболить і досить розмов. Все що тоді поміж нами було. Залишиться зі мною. Почнеться нове життя, буде інша глава. Переживу і ти не тримай. Все обнулив і тебе, зокрема. Я починаю знову. Я знав: ми надто різні. З часом нам стало затісно. Я біг від правди навмисно. Але вона мене знайшла. Я не хотів, але прийняв всі виклики. Сам по собі, наче, інколи був ніким. Бо останній час жив минулим та, все ж таки. Ми розійшлися не дарма. А я почну нове життя без страждань і турбот. Переболить і досить розмов. Все що тоді поміж нами було. Залишиться зі мною. Почнеться нове життя, буде інша глава. Переживу і ти не тримай. Все обнулив і тебе, зокрема. Я починаю знову. З нас досить. Я дякую за досвід. Наосліп. Тепер назовсім. А я почну нове життя без страждань і турбот. Переболить і досить розмов. Все що тоді поміж нами було. Залишиться зі мною. Почнеться нове життя, буде інша глава. Переживу і ти не тримай. Все обнулив і тебе, зокрема. Я починаю знову. З нас досить