. Незачем и нечего ей сказать. Пусть ветер былым песком заметёт опять. Все дороги к её такому лживому сердцу. Ведь стучит моё только по инерции. Больше нечего ей сказать, она училась жить, а я умирать!. Глядя мне в глаза, так жестоко врать!. Разбит телефон, какого чёрта опять?. Опять. Алый закат, вместо неё. Вылечи душу и сердце моё!. Алый закат, на пороге ночь. Внутри гроза, гроза и солёный дождь. Алый закат, вместо неё. Вылечи душу и сердце моё!. Алый закат, на пороге ночь. Внутри гроза, гроза и солёный дождь. Снова я в машине у её двора. Что же ты сделала с нами, любимая?. Выпиваю опять этой боли коктейль. Он согреет меня, как зимой метель. Больше нечего ей сказать. Кроме той правды, что с утра вернётся опять. Даже в этом аду вопреки всему. Я опять её найду, опять её найду. Найду. Алый закат, вместо неё. Вылечи душу и сердце моё!. Алый закат, на пороге ночь. Внутри гроза, гроза и солёный дождь. Алый закат, вместо неё. Вылечи душу и сердце моё!. Алый закат, на пороге ночь. Внутри гроза, гроза и солёный дождь. Алый закат, вместо неё. Вылечи душу и сердце моё!. Алый закат, на пороге ночь. Внутри гроза, гроза и солёный дождь. Алый закат, вместо неё. Вылечи душу и сердце моё!. Алый закат, на пороге ночь. Внутри гроза, гроза и солёный дождь. Алый закат, вместо неё. Вылечи душу и сердце моё!. Алый закат, на пороге ночь. Внутри гроза, гроза и солёный дождь