. Места на концерте нет в клубе. Давка на танцполе. . Вверх руки!. Детям стоматолог больше не нужен. В слэме теряют молочные зубы. Молочные зубы, мошпит. Полетели влево, вправо, вверх, вниз. В колёсах подруги, разбитые губы. В слэме выпадают молочные зубы. Молочные зубы, молочные зубы. Детям стоматолог больше не нужен. В слэме теряют молочные зубы. Тысяча детей уже стоят у клуба. В один голос все хиты любимой группы. Дешёвый алкоголь идёт по кругу. Девочки домой приползут под утро. У . Диджея диски. Но это не пластинки. Всё в картинках, разноцветные. Он ест их, будто . Skittles. На бэкстейдже столько дыма. Блант размером с пачку . Pringles. Рок-элита, все убиты. Зал скандирует, чтоб вышли. Вход только по паспорту. Мне нету шестнадцати. Но моя мини-юбочка так нравится охраннику. Диск начинает действовать. Сегодня будет весело!. Я не буду реветь, как все. Я готова слэмиться!. Места на концерте нет в клубе. Давка на танцполе. . Вверх руки!. Детям стоматолог больше не нужен. В слэме теряют молочные зубы. Молочные зубы, мошпит. Полетели влево, вправо, вверх, вниз. В колёсах подруги, разбитые губы. В слэме выпадают молочные зубы. Молочные зубы, молочные зубы. Детям стоматолог больше не нужен. В слэме теряют молочные зубы. Запускай, разошлись. Целый зал - организм. Все глаза из орбит. Мы сейчас улетим. Руки поднимаются в воздух. Зубы вылетают из дёсен. Бойчик уронил телефон. Он может попращаться с айфоном, пока. Мои чулки порвались, по всему лицу помада. Так танцую, что . Мигель бы взял меня в команду. В слэме разношу парней я под свой любимый трек. Они забыли про подружек. . Все их взгляды лишь на мне!. Тысяча огней, словно мотыльки. Эта секунда и есть целый мир!. Ладони вверх, телефоны вниз. Вы готовы жить?. Места на концерте нет в клубе. Давка на танцполе. . Вверх руки!. Детям стоматолог больше не нужен. В слэме теряют молочные зубы. Молочные зубы, мошпит. Полетели влево, вправо, вверх, вниз. В колёсах подруги, разбитые губы. В слэме выпадают молочные зубы. Молочные зубы, молочные зубы. Детям стоматолог больше не нужен. В слэме теряют молочные зубы