. Я иду к тебе по рельсам. И руки расправив в стороны. Знаю, что не ждешь. И возможно будешь расстроена. Знаю, что другой. Тебе точно подарит многое. Но я не могу тебе не спеть. Тебе эту новую песню. То, как я по рельсам. И руки расправив в стороны. Знаю, что не ждешь. И возможно будешь расстроена. Знаю, что другой тебе. Точно подарит многое. Но я не могу тебе. Не спеть тебе эту новую песню. То, как я по рельсам. И руки расправив в стороны. Знаю, что не ждешь. И возможно будешь расстроена. Знаю, что другой тебе. Точно подарит многое. Но я не могу тебе. Не спеть тебе эту новую песню. Я отпущу тебя. Прошлое, ничего страшного. Мы еще встретимся. Увидимся, ты будешь счастлива. Но пока наши корабли тонут. Рвутся струны, плывут города. Мы останемся с тобой незнакомые. Ждать пустые поезда. Я иду к тебе по рельсам. И руки расправив в стороны. Знаю, что не ждешь. И возможно будешь расстроена. Знаю, что другой. Тебе точно подарит многое. Но я не могу тебе не спеть. Тебе эту новую песню. То, как я по рельсам. И руки расправив в стороны. Знаю, что не ждешь. И возможно будешь расстроена. Знаю, что другой тебе. Точно подарит многое. Но я не могу тебе. Не спеть тебе эту новую песню