. Мне испанская напела гитара. Намекнула мне натянутая струна. Я знаю, что с тобою мы не пара. Просто вышло так и это ничья вина. Мне это все давно надоело. И ночами я тебя так устала ждать. Я короткое платье надела. Наступила твоя очередь ревновать. Ты прости, прости меня, любимый. Прости, прости меня, любимый. Ты прости, прости меня, любимый. Я буду не с тобой, а с ним. Другая, я теперь другая. Ругаю, да, я себя ругаю. Но знаю, теперь я точно знаю. Мне это нравится, нравится, каюсь. Другая, я теперь другая. Ругаю, да, я себя ругаю. Но знаю, теперь я точно знаю. Мне это нравится, нравится, каюсь. Да, мне нравится, что ты уже другая. По сравнению с тобой любая — никакая. И для меня ты аппетитная такая. Я тебя бы покусал, в соус помакая. Ты спелая папая, тебя мне не хватает. Я тебя ловлю как соседского . Wi-. Fi. В сердце было жжение, думал, поражение. Это ощущение кораблекрушения. В стадии завершения наши отношения. Будем навести романтичный движения. В ресторане сядем, три звезды . Мишлен. Состыковка кораблей до полного сближения. Ты прости меня, прости меня, любимый. Прости меня, прости меня, любимый. Но я буду не один, со мною будет друг. Я тебя прошу, возьми с собой подруг. Другая, я теперь другая. Ругаю, да, я себя ругаю. Но знаю, теперь я точно знаю. Мне это нравится, нравится, каюсь. Другая, я теперь другая. Ругаю, да, я себя ругаю. Но знаю, теперь я точно знаю. Мне это нравится, нравится, каюсь