. Я не збираюсь тебе вчити, просто пару речей тобі покажу7 століть кращі сини вмирали за країну нашу. Cкільки бачив цей народ і скільки земля та нила. Ця орда не дає спокою від . Короля . Данила. І руйнує наші мури не ворог, а чвари блядські. Коли вже знайдуть спільне всі . Петлюри й . Скоропадські. Від . Русі до наших днів, усі вади в нас одні. Чи то дурні бо бідни, чи все ж ми бідні бо дурні. Я не дивуюся . Тік-. Ток пісюхам, ляпне, потім плаче. Тут дорослі вкрали все і навіть віру дитячу. Я терпляче, брачо, мучу свій хіп-хоп, біт підкачуй. Все не дарма, поки бачу я в залі очі гарячі. Точно втрачено не все, є репчина, що думку завжди несе. У нас різні величини, завдання, більшість повзе. Бо ця нахаба вкрала блага. Та в твої казки не вірять і в . А-баба-гала-мага. Дещо накіпіло, далі шлях правди топчу. Я слова переплітаю вміло, як фарби . Марчук. Рано помирати брате, падати в це жито. Хай від карми дохнуть гади, а нам будувати й жити. І ніхто не зміг силою стерти. Ми самі свою долю гнівим. Україна цінує лиш мертвих. А ти потрібен нам брате живим. І ніхто не зміг силою стерти. І сумує відірваний . Крим. Україна цінує лиш мертвих. А ти потрібен нам брате живим. Ти потрібен нам живим, бо твій розум. Може зупинити всі наші сльози. І цей трек, немов . Микола . Амосов. Запускає твоє серце уколом адреналіна дози. Проза, як просо, мій плуг на совісті тросах. Кажуть, друг краще ти не суй в політику носа. Роби бабкі, ти пішак, все вирішуют боси. Та я єбашу, як ішак, в собі вбивши малороса. Кажуть брат, куди пропав, де старий простенький стиль. Що за роки я накопав, до цього треба дорости. Я проніс, ти відчуваєш дух в рядках куплетних. Я не можу . Вас лишити на цих блазнів безхребетних. Поки ті псевдо зірки, ділять пермії в кублі. Я ніколи не міняв, честь і душу на рублі. Я в твої вуглі, брате підливаю трохи палива. Ми досі валим, тільки час поставить справжні бали нам. Я йшов по сходах, гриз бетон. Я в душі залишу міцний шов, як . Борис . Патон. Всім респекти за саппорт і знову піднялась рука. Я повішу цей аккорд, як . К. Г. Б . Івасюка. І ніхто не зміг силою стерти. Ми самі свою долю гнівим. Україна цінує лиш мертвих. А ти потрібен нам брате живим. І ніхто не зміг силою стерти. І сумує відірваний . Крим. Україна цінує лиш мертвих. А ти потрібен нам брате живим. І ніхто не зміг силою стерти. Ми самі свою долю гнівим. Україна цінує лиш мертвих. А ти потрібен нам брате живим. І ніхто не зміг силою стерти. І сумує відірваний . Крим. Україна цінує лиш мертвих. А ти потрібен нам брате живим