. Выключаю всё, не хочу. Мы сегодня будем летать. Большую птицу я приручу, а ты начинай меня обожать. Нам осталось вечности день. А может просто пару секунд. Дай мне руку, не бойся сгореть. Звезда на небе - наш следующий путь. Следуй за солнцем и мечтай!. Сегодня мы танцуем босиком по песке. Я буду сердцем, а ты давай. Напиши на нем пару слов о себе. Следуй за солнцем и сияй!. Сегодня мы танцуем босиком по песке. Я буду сердцем, а ты давай. Напиши на нем пару слов о себе. Мы без кофе и сразу на "ты". Сядем в быстрый . Кабриолет. Я не знаю правил игры. Но хочу, чтобы я победил. Но без времени только сейчас. Мы умеем без паузы жить. Чувство, сердце, это для нас. Мы летаем, как в первый раз. Следуй за солнцем и мечтай!. Сегодня мы танцуем босиком по песке. Я буду сердцем, а ты давай. Напиши на нем пару слов о себе. Следуй за солнцем и сияй!. Сегодня мы танцуем босиком по песке. Я буду сердцем, а ты давай. Напиши на нем пару слов о себе. Следуй за солнцем и мечтай!. Сегодня мы танцуем босиком по песке. Я буду сердцем, а ты давай. Напиши на нем пару слов о себе. Следуй за солнцем и сияй!. Сегодня мы танцуем босиком по песке. Я буду сердцем, а ты давай. Напиши на нем пару слов о себе