. Одинокий город как нибудь. Мне подарит новый путь. Фонари его осветят дорогу. Дым от сигарет наполнит грудь. Все что было не забудь. Это для меня значит так много. Я за рулем брички читаю о личном выглядит так себе. Я вроде публичный но нету кайфа в тусе с плаксами. Я вроде бы понял я нужен тем кто за меня топит. Это более чем наркотик. И все по красоте меня накроет колыбель. Я все чувствую в темноте она знает каким теперь. Я стал. Серый в серой толпе черный худи черный пухан. Цвет настроения выцвел вернулся как бумеранг. Они не знают что я пережил в песнях о любви и разлуке. Я видел как с ума сводят суки потом как с ума сходят люди. Как улыбаются лет пять брацы а потом предают. Весь шоу бизнес это ничто с тем что там преподают. Я вроде на связи с этими звездами и вроде по**й. Мне на*уй не нужны сходки и пьянки под стробоскопы. Они верят в какую то чушь но мне уже тридцать. Мне уже не залезть в ухо фоловать меня глупо в принципе. Дороги дороги дороги дороги но я отказался. Я бухал и качался. Сушился и снова бросал все. Мне важнее как звучат ноты моей души. Быть может в них нет жизни но в них нет ни капли лжи. И все по красоте нас накроет колыбель. Я гуляю в темноте она знает каким теперь(. Я стал). Серый в серой толпе черный худи черный пухан. Цвет настроения выцвел вернулся как бумеранг