. Обстановка по кайфу, мы с тобою танцуем. В этом клубе, сегодня диджей ставит музыку, только для нас. Обстановка по кайфу, я тебя поцелую. Я тебя украду на глазах у друзей твоих, прямо сейчас.. Обстановка по кайфу, мы с тобою танцуем. В этом клубе, сегодня диджей ставит музыку, только для нас. Обстановка по кайфу, я тебя поцелую. Я тебя украду на глазах у друзей твоих, прямо сейчас.. Уе у, я хочу сегодня быть с тобою, на волне. Уе, дай мне, только повод, только знаки мы наедине. Эй, диджей, диджей а поставь-ка нам, ты музыку помедленней. Эй, смелей, украду тебя я у друзей.. Обстановка по кайфу, мы с тобою танцуем. В этом клубе, сегодня диджей ставит музыку, только для нас. Обстановка по кайфу, я тебя поцелую. Я тебя украду на глазах у друзей твоих, прямо сейчас.. Уе у, ты засела словно песня, в моей голове. Уе, в огне, от желания как будто бы, горю в огне. Эй, смелей, не стесняйся двигать бёдрами, уверенней. Эй, смелей, украду тебя я у друзей.. Обстановка по кайфу, мы с тобою танцуем. В этом клубе, сегодня диджей ставит музыку, только для нас. Обстановка по кайфу, я тебя поцелую. Я тебя украду на глазах у друзей твоих, прямо сейчас.. Обстановка по кайфу.... Обстановка по кайфу.... Обстановка по кайфу.... Обстановка по кайфу.... Обстановка по кайфу.... Обстановка по кайфу.... Я тебя украду на глазах у друзей твоих, прямо сейчас.... Обстановка по кайфу, мы с тобою танцуем. В этом клубе, сегодня диджей ставит музыку, только для нас. Обстановка по кайфу, я тебя поцелую. Я тебя украду на глазах у друзей твоих, прямо сейчас.. Обстановка по кайфу...