. На мох кроссовках. Городская пыль столицы. Я иду походкой. Неуверенной проститься. Что-то происходит. В окнах за прозрачной шторой. И всё неплохо, вроде. И зелёным светофором. А мне легко и просто. Попасть на перекресток. И мы такого роста. Что видим всё, что по́шло. Белокрылый самолёт. Забери меня в полёт. Я спустился в переход. И не пойму, где вышел. Столько разных лиц вокруг. А я не знаю кто мне друг. Захожу на пятый круг. А можно ещё выше. У меня от этих улиц. Иногда мороз по коже. Друг на друга обернулись. Но узнать уже не можем. И куда-то разбежались. Пацаны-подельники. Ну что мы можем с этим сделать. Вечные бездельники. А мне легко и просто. Попасть на перекресток. И мы такого роста. Что видим всё, что по́шло. Белокрылый самолёт. Забери меня в полёт. Я спустился в переход. И не пойму, где вышел. Столько разных лиц вокруг. А я не знаю кто мне друг. Захожу на пятый круг. А можно ещё выше. Белокрылый самолёт. Забери меня в полёт. Я спустился в переход. И не пойму, где вышел. Столько разных лиц вокруг. А я не знаю кто мне друг. Захожу на пятый круг. А можно ещё выше