. Время сходит с ума, опять одна до дна. Одинокая постель смята, виновата. Что не рядом, так надо, это вряд ли. Я твоя, с тобой до последней капли. Вдыхаю дым несчастья, кричу от боли. Рвёт на части, в твоей власти. И только лишь тебе могу сдаться. Только твои губы вправе касаться моего пространства. Вдыхай меня, не спеша. Нежно и осторожно. Везде с тобой я твоя. Тебе всё можно. Вдыхай меня по чуть-чуть. Доводи меня до дрожи. Ты знаешь то, что я хочу. Тебе всё можно. Мой космос, моя планета. Я знаю, тебя по миллиметру. И каждой клеткой с тобою рядом. Я радуюсь дневному свету. Тону в глазах твоих как в океане. Нет ничего нежнее твоих касаний. И словно таю с каждой минутой. Просыпаясь с тобой каждое утро. Вдыхай меня, не спеша. Нежно и осторожно. Везде с тобой я твоя. Тебе всё можно. Вдыхай меня по чуть-чуть. Доводи меня до дрожи. Ты знаешь то, что я хочу. Тебе всё можно. Будь ближе, хочу услышать, как ты дышишь. О нас с тобою напишут. И мы взлетаем всё выше. Пролетая город до крыши. Ты просто дай мне своего тепла. Открой мне тайны, и я тебя всю до дна. Вдыхаю медленно каждую из твоих частиц. И будто бы весь этот мир без границ. Вдыхай меня, не спеша. Нежно и осторожно. Везде с тобой я твоя. Тебе всё можно. Вдыхай меня по чуть-чуть. Доводи меня до дрожи. Ты знаешь то, что я хочу. Тебе всё можно. Вдыхай меня, не спеша. Нежно и осторожно. Везде с тобой я твоя. Тебе всё можно. Вдыхай меня по чуть-чуть. Доводи меня до дрожи. Ты знаешь то, что я хочу. Тебе всё можно