. Если в воскресенье ты уйдешь. Понедельник будет больно серым. Вторник мне напомнит твою ложь бэйби. От которой я остыну в среду. И в четверг все мысли об одном. Глядя в телефон. В пятницу набрать тебе и рассказать о чем мечтал с тобой бэйби. Но в субботу пролистал . Бэйби. Глупо приняла все факты за грубость.. за слабость и влюбилась не в того кем стал прости. Птицы летят в лопасти. Лети вниз. Твой звонок наполнит тишину как дым. Хочешь чтоб приехал, для меня это каприз. Таких пожеланий от тебя на целый список (. Прошу тебя). Только не включай актрису. Если в воскресенье ты уйдешь. Понедельник будет больно серым. Вторник мне напомнит твою ложь бэйби. От которой я остыну в среду. И в четверг все мысли об одном. Глядя в телефон. В пятницу набрать тебе и рассказать о чем мечтал с тобой бэйби. Но в субботу пролистал . Бэйби. Говори, говори, говори что тебе со мной так сложно. Не бери телефон, пусть это важно, неотложно. Бумеранг не летит назад, слишком поздно. Слезы на твоих щеках, вытри перед уходом. Если в воскресенье ты уйдешь. Понедельник будет больно серым. Вторник мне напомнит твою ложь бэйби. От которой я остыну в среду. И в четверг все мысли об одном. Глядя в телефон. В пятницу набрать тебе и рассказать о чем мечтал с тобой бэйби. Но в субботу пролистал . Бэйби