. Вспоминаю. Как я бегу к тебе в дождь целоваться. Как ты кричишь на весь мир: «. Он пришёл!». Нас только двое нам по восемнадцать. Ты меня любишь и всё хорошо. Как я хотел бы с тобою остаться. А не стереть все мечты в порошок. Но мы пропали тогда в восемнадцать. И нас никто никогда не нашёл. Там был шторм надо было спасаться. Вспоминай наш последний полёт. Небо раз в год (небо раз в год). Плачет раз в год. Это путь и не надо стесняться. Наши души не каждый поймёт. Мне бы раз в год (мне бы раз в год). Снова вспомнить тот вкус твоих губ. Ты отпускай меня (хуже не будет). Память кусками (обрывками снов). Время безжалостно всех нас забудет. Время всегда убивает любовь. Я изменился (меня не узнаешь). Кровь не бурлит (это просто вода). Новая жизнь ты меня понимаешь. Но по ночам как и ты иногда. Вспоминаю. Как я бегу к тебе в дождь целоваться. Как ты кричишь на весь мир: «. Он пришёл!». Нас только двое нам по восемнадцать. Ты меня любишь и всё хорошо. Как я хотел бы с тобою остаться. А не стереть все мечты в порошок. Но мы пропали тогда в восемнадцать. И нас никто никогда не нашёл. Как я бежал, как летел. То была жажда кипение тел. Я ведь обидеть тебя не хотел. Одержимый тобой, но любимый тобой. Нам бы двоим одно сердце. Одни мечты одни раны. Наверно море рассердится. Но забытый тобой как сметённый волной. Ты отпускай меня (хуже не будет). Память кусками (обрывками снов). Время безжалостно всех нас забудет. Время всегда убивает любовь. Я изменился (меня не узнаешь). Кровь не бурлит (это просто вода). Новая жизнь ты меня понимаешь. Но по ночам как и ты иногда. Вспоминаю. Как я бегу к тебе в дождь целоваться. Как ты кричишь на весь мир: «. Он пришёл!». Нас только двое нам по восемнадцать. Ты меня любишь и всё хорошо. Как я хотел бы с тобою остаться. А не стереть все мечты в порошок. Но мы пропали тогда в восемнадцать. И нас никто никогда не нашёл. Вспоминаю...