. Обгоняя всех. Мы с тобой летим на красный свет. Правил больше нет. Мы на всё уже нашли ответ. Куда сегодня едем. Мы никому не скажем. Я не спала неделю. И меня конкретно мажет. Тут аромат бензина. Или это твой парфюм. Я для тебя надела. Лучший гоночный костюм. Одна рука на руль. Другая на твоё колено. Я слышу только пульс. И где-то позади сирену. Я как локатор. Уловил твои вибрации. Ты не ведёшься. На мои манипуляции. Я снова жду тебя. Малышка, пристегнись, ведь мы спешим. Вдаль увези меня. Я для тебя включаю спорт-режим. Обгоняя всех. Мы с тобой летим на красный свет. Правил больше нет. Мы на всё уже нашли ответ. Обгоняя всех. Мы с тобой летим на красный свет. Правил больше нет. Мы на всё уже нашли ответ. Ты подарил машину. Но не купил права. Ты смотришь на дорогу. А я только на тебя. Ксеноновые фары. Тонированный в круг. Мой мальчик на девятке. Для меня всего лишь друг. Одна рука на руль. Другая на твоё колено. Я слышу только пульс. И где-то позади сирену. Я как локатор. Уловил твои вибрации. Ты не ведёшься. На мои манипуляции. Я снова жду тебя. Малышка, пристегнись, ведь мы спешим. Вдаль увези меня. Я для тебя включаю спорт-режим. Обгоняя всех. Мы с тобой летим на красный свет. Больше правил нет. Мы на всё уже нашли ответ. Обгоняя всех. Мы с тобой летим на красный свет. Больше правил нет. Мы на всё уже нашли ответ