. Босая ішла. . Раса стаяла.. Поле перайшла і ніц упала. Поўня адыйшла і сонца ўстала. А што будзе толку?. А што з таго толку?. А што з таго толку?. Заліва прайшла, зламала ружу. Пасярод мяне зацвіла лужына. Птушкі зімаваць ўляцелі гужай. Зіма будзе доўга. Я каб ведала дзе ўпасці, падклала б саломку. Чаго зараз бедаваць? . Будзе мала толку. Я каб ведала дзе ўпасці, падклала б саломку. Чаго зараз бедаваць? . Будзе мала тол-. Будзе мала тол-. Будзе мала толку. Каб я ведала дзе ўпасці, падклала б саломку. Падклала б саломку, падклала б саломку. Падклала б саломку, падклала б саломку. Падклала б саломку. Каб я ведала як жыць, спявала б як салоўка. Усе адно яно баліць. А што з таго толку?. А што з таго толку?. А што з таго толку?