. Между танцами вчера ты сказала мне: «. Люблю». Своим светом озарив мою душу темную. Ты пока не знаешь как, как сжигают корабли. Твои юные глаза лишь о любви. Наивна, ты так наивна,. Но я хочу сорвать все звезды для тебя. Все звезды для тебя(. Все звезды для тебя) с неба. Наивна (наивна), ты так наивна (наивна). Но я хочу сорвать все звезды для тебя. Упасть к твоим ногам —. Кем бы я не был. Ты ещё так молода, беззащитна и чиста. Я хочу тебя укрыть от обид и холода. Я хочу оберегать твои хрупкие мечты. Чтоб сбылись они со мной, чтобы улыбалась ты. Наивна, ты так наивна,. Но я хочу сорвать все звезды для тебя. Все звезды для тебя(. Все звезды для тебя) с неба. Наивна (наивна), ты так наивна (наивна). Но я хочу сорвать все звезды для тебя. Упасть к твоим ногам —. Кем бы я не был. Наивна, ты так наивна,. Но я хочу сорвать все звезды для тебя. Все звезды для тебя(. Все звезды для тебя) с неба. Наивна (наивна), ты так наивна (наивна). Но я хочу сорвать все звезды для тебя. Упасть к твоим ногам —. Кем бы я не был