. Мне не найти путей. Я будто в вертеле. Прошу меня оставь. Я как тогда на лестнице. Пел и курил, я пел и курил. Пусть идут мимо все, они демоны. Не искупить грехи одной молитвою. А я и не стремлюсь, я лишь себе пою. То о любви, то про фонари. Летите все быстрее вы дни мои. Пари, где-то над землей. Не отыскать меня будучи в пропасти. Пари, где-то над землей. За все прости. Мы на рассвете будней все поправили. Я незаметно скину, что оставили. Лишь поцелуй, что я не приму. Никому не дари, всем все побоку. Я научил летать того, кто ползал лишь. Я был готов гореть, лишь чтобы всем светить. Тем кто на мели, кого замели. Не говори кто я, лучше скажи кто ты. Пари, где-то над землей. Не отыскать меня будучи в пропасти. Пари, где-то над землей. За все прости. Пари, где-то над землей. Не отыскать меня будучи в пропасти. Пари, где-то над землей. За все прости. Пари, где-то над землей. Не отыскать меня будучи в пропасти. Пари, где-то над землей. За все прости