. Тамчыласын сезимди кайчыласын. Канча таба албай айла. Жолумду карайм кайра. Ылап турам жан дуйном жалгыз сырап. Кайра кайрылбаган жазым. Кайдасын куткон бактым. Кайырма:. Жазгы жамгыр токчу жашын бугун. Жазгы жамгыр очпосун ак суйуум. Жазгы жамгыр соолубасын гулун. Ачылып кайрадан умутту байлаган келчи суйуум. Тагдырымсын мен куткон жамгырымсын. Энсеп коктон тушуп сен деп. Тамчылап суйгум келет. Суйгум келет жаз болуп билгим келет. Кайда бир кун табып айла. Коктомдо барсак кайра. Кайырма:. Жазгы жамгыр токчу жашын бугун. Жазгы жамгыр очпосун ак суйуум. Жазгы жамгыр соолубасын гулун. Ачылып кайрадан умутту байлаган келчи суйуум