. Девчонка - красавица в красном платьице в ночь. Как звезды горят глаза, может, ты меня ждешь. Ты мне улыбаешься, мы встречались во сне. Все мои бессонные ночи, все дороги вели к тебе. Моя, моя, моя неземная. Как ты меня нашла?. Мне до тебя везло лишь в карты. Теперь без тебя ни дня. Я за тобой в огонь. Я для тебя пойду по краю. Я навсегда с тобой. Я любить обещаю. Моя, моя, моя неземная. Хожу по твоим следам, неизлечимо влюблен. Различаю по голосам, что скрывает твой тон. Твой смех забирает в плен, я летаю во сне. Все мои бессонные ночи, все дороги вели к тебе. Моя, моя, моя неземная. Как ты меня нашла?. Мне до тебя везло лишь в карты. Теперь без тебя ни дня. Я за тобой в огонь. Я для тебя пойду по краю. Я навсегда с тобой. Я любить обещаю. Моя, моя, моя неземная. Мы друг друга понимаем. Даже громко и без слов. Я с любовью принимаю. Тебя, любовь. Моя, моя, моя неземная. Как ты меня нашла?. Мне до тебя везло лишь в карты. Теперь без тебя ни дня. Я за тобой в огонь. Я для тебя пойду по краю. Я навсегда с тобой. Я любить обещаю. Моя, моя, моя неземная