. Әрбір атқан таңдарға шүкір . Орындалған арманға шүкір . Жанымызға жылу сыйлайтын . Жақсы жайсаң жандарға шүкір . Жанымызға жылу сыйлайтын . Жақсы жайсаң жандарға шүкір. Қайырмасы:. Шүкір шүкір тағыда шүкір үйіп берген бағыңа шүкір . Күпірліктен сақта жаратқан қолымдағы барма шүкір. Қуанышты күндерге шүкір . Бар қадірін білгенге шүкір . Асқан байлық сұрамаймын мен . Аман есен жүргенге шүкір . Аман есен жүргенге шүкір. Қайырмасы:. Шүкір шүкір тағыда шүкір үйіп берген бағыңа шүкір . Күпірліктен сақта жаратқан қолымдағы барма шүкір. Шүкір шүкір тағыда шүкір үйіп берген бағыңа шүкір . Күпірліктен сақта жаратқан қолымдағы барма шүкір