. Ночи теплые в апреле. Отступил давно мороз. В. А. З двенадцатой модели. И мотив из белых роз. Ностальгия захлестнула. В голове знакомый трек. Ветром юности подуло. Из далеких дискотек. Давай опять вернемся в девяностые. И пусть кассетник крутит хит. Давно девчонка с челкой взрослая. Но фото с розами хранит. Давай опять вернемся в девяностые. Где свет неоновых огней. Где ночь седая знает все о нас. Где время юности моей. Было все там в первый раз. Мы взрослели как могли. Там светили лишь для нас. Дискотечные огни. Самый первый поцелуй. Нес со школы твой портфель. Буду помнить ту весну. Где же все это теперь?. Давай опять вернемся в девяностые. И пусть кассетник крутит хит. Давно девчонка с челкой взрослая. Но фото с розами хранит. Давай опять вернемся в девяностые. Где свет неоновых огней. Где ночь седая знает все о нас. Где время юности моей. Давай опять вернемся в девяностые. И пусть кассетник крутит хит. Давно девчонка с челкой взрослая. Но фото с розами хранит. Давай опять вернемся в девяностые. Где свет неоновых огней. Где ночь седая знает все о нас. Где время юности моей