. Детка, забудь меня, только по-братски. Во мне — любовь, в тебе — копия пиратская. Бред — прикасаться, ведь не инкассация. Ты непригодная, у-а-а, у-у-у. То, что было, ты продавала. Променяла меня на нал, а (. Е). Сколько дал, но тебе все мало (. Все мало). Тебя носят клубы и алкобары. Ты хотела, чтобы взял тебе . Camaro. Ты хотела жить как дочь . Эскобара (. Я, я). Видно, все пошло не совсем по плану. Ты сегодня ночью одна и пьяная. Детка на трассе, я жду тебя на кассе. Давай, признавайся, ведь это не кастинг. Сколько ты хочешь, я забираю ночью (. Ага). Впрочем, не важно, хочу тебе помочь, е. О-о-о. Не набирай меня — я не один. О-о-о. Не вспоминай меня — я не любил. О-о-о. Не прилипайся — я не пластилин. О-о-о. Для тебя кайф — это адреналин. Детка, забудь меня, только по-братски. Во мне — любовь, в тебе — копия пиратская. Бред — прикасаться, ведь не инкассация. Ты непригодная копия пиратская. Детка, забудь меня, только по-братски. Во мне — любовь, в тебе — копия пиратская. Бред — прикасаться, ведь не инкассация. Ты непригодная копия пиратская. Детка, забудь меня, только по-братски. Во мне — любовь, в тебе — копия пиратская. Бред — прикасаться, ведь не инкассация. Ты непригодная копия пиратская. Эта сука скинет мне свое голосовое. Я как киллер убиваю, нас двое (. Да). Так красиво, но я настроен. Но я осилю тебя спокойно. Называй меня «. Bad boy», ой (. О). Едет . Бэха без номеров (. Е). Я бью на тормоз, чтоб ты в лобовое. Это любовь без алкоголя. О-о-о. Не набирай меня — я не один. О-о-о. Не вспоминай меня — я не любил. О-о-о. Не прилипайся — я не пластилин. О-о-о. Для тебя кайф — это адреналин. Детка, забудь меня, только по-братски. Во мне — любовь, в тебе — копия пиратская. Бред — прикасаться, ведь не инкассация. Ты непригодная копия пиратская. Детка, забудь меня, только по-братски. Во мне — любовь, в тебе — копия пиратская. Бред — прикасаться, ведь не инкассация. Ты непригодная копия пиратская. Детка, забудь меня, только по-братски. Во мне — любовь, в тебе — копия пиратская. Бред — прикасаться, ведь не инкассация. Ты непригодная копия пиратская