. Это не я, это не сон. Это не ты, это не он. Только мираж или мечты. Только не мной занялся ты. Только не лед, только не плен. Стоны во сне, а тебя нет. Снова не там, снова кричу. Просто пустяк. . Я так хочу. Разбуди мою страсть, заведи мою плоть. Забери мою власть - мне уже не помочь. Заведи мою плоть, мне ладонь протяни. Ты меня разбуди, заведи, заведи. Заведи, заведи. Заведи, заведи. Можно понять или простить. Можно летать, но не любить. Что-то сменять, но не со мной. Все потерять. . Только лишь боль. Где-то пустяк, где-то всерьез. Или все так, или без слез. Просто смеясь, просто уйти. Просто любить, но не спасти. Разбуди мою страсть, заведи мою плоть. Забери мою власть - мне уже не помочь. Заведи мою плоть, мне ладонь протяни. Ты меня разбуди, заведи, заведи. Заведи, заведи. Заведи, заведи. Разбуди мою страсть, заведи мою плоть. Забери мою власть - мне уже не помочь. Заведи мою плоть, мне ладонь протяни. Ты меня разбуди, заведи, заведи. Разбуди мою страсть, заведи мою плоть. Забери мою власть - мне уже не помочь. Заведи мою плоть, мне ладонь протяни. Ты меня разбуди, заведи, заведи. Разбуди мою страсть, заведи мою плоть. Забери мою власть - мне уже не помочь. Заведи мою плоть, мне ладонь протяни. Ты меня разбуди, заведи, заведи. Разбуди мою страсть, заведи мою плоть. Забери мою власть - мне уже не помочь. Заведи мою плоть, мне ладонь протяни. Ты меня разбуди, заведи, заведи