. Ну, кто не знает что такое лето? . Поэтами воспето, обласкано волнами, лучами согрето. И невозможное -возможно, если осторожно, если нельзя, но очень хочется- то можно!. Лето- это несложно для хулигана в майке . Челентано,. У которого карманы и оторваны и рваны, нету денег и не беда, потому что есть вода.. Солнце есть, и есть еда! . И ещё есть ерунда! . Это круто, это . Д. А! (. Д. А!) . Будет летом так всегда!. Много солнца, много света, есть народная примета- на природе все раздеты, значит, время года - . Л. Е. Т. О!. Отдыхать не забывай, за буйки не заплывай, на педали нажимай! . Ну, бывай, здоров, давай!. В общем, лето - это кайф, ну, и хватит об этом! . Ведь каждый знает, что такое лето!. Припев:. Лето - это клубы ночь на пролет, лето - это жаль, что только раз в год.. Лето - это никуда не пора, лето жара, жара, жара.. Лето - это рай, кто знает - поймет, девушка на пляж зимой не пойдет,. Лето - это шум двора до утра, лето - . У. Р. А! . Пара-рара-ра!. Тарыбары - растафары. . Даром нам не надо баров! . Лучше больше загорать, и купаться, и гулять,. С легким паром тоже даром, на любом пляже вот таким . Макаром ляжем прямо на песок и не забудем снять носок!. И все сложное станет не сложным, таким вот путем решить все проблемы можно. Нужно только то, что важно, все другое - ложно! . Так правильно, так положено!. Когда, как на охоту я на пляж выхожу, гляжу, что я свободой ни фига не дорожу,. Лежу на животе, подняться не могу, биенье сердца слышно даже на том берегу.. Возьму у девчонок номер телефона, у них с приходом лета ослабла оборона.. Главное покрепче ничего не нужно брать! . Лучше сидеть и болтать, чем лежать и молчать.. В общем, лето - это кайф, ну, и хватит об этом! . Ведь каждый знает, что такое лето!. Припев:. Лето - это клубы ночь на пролет, лето - это жаль, что только раз в год.. Лето - это никуда не пора, лето жара, жара, жара.. Лето - это рай, кто знает - поймет, девушка на пляж зимой не пойдет,. Лето - это шум двора до утра, лето - . У. Р. А!. Были мы да бывали летом там и здесь, видели мы, видали летом все что есть. Пили мы, да выпивали летом все что пить, умеем тусить.. Были да мы бывали летом здесь и там, летом зажигали мы по всем местам,. Всем красивым девчонкам мы успели объяснить, как умеем любить,. В общем, лето - это кайф, ну, и хватит об этом! . Да, каждый знает, что такое лето!. Припев:. Лето - это клубы ночь на пролет, лето - это жаль, что только раз в год.. Лето - это никуда не пора, лето жара, жара, жара.. Лето - это рай, кто знает - поймет, девушка на пляж зимой не пойдет,. Лето - это шум двора до утра, лето - . У. Р. А!. Лето - это клубы ночь на пролет, лето - это жаль, что только раз в год.. Лето - это никуда не пора, лето жара, жара, жара.. Лето - это рай, кто знает - поймет, девушка на пляж зимой не пойдет,. Лето - это шум двора до утра, лето - . У. Р. А!