. По вечерам тебя манил. Гул ресторанов и бокалов звон. Ты за столом чужим. Ночью туманами дышала,. А мною играла днем. В моей душе ведь лежало сокровище,. А ключ от него был вручен тебе. Я верил, ты стоишь любви моей,. Но я безжалостно жизнью проучен теперь. Я верил в любовь, выходит я был пьян. Я верил в тепло, выходит все обман. Я верил тебе, но выходит, ты не моя. Не моя. Надеюсь вечер пятницы. Стоил любви моей к тебе сторицей. Стоил всех наших с тобою дней, ночей. Тот самый роковой вечер пятницы. Надеюсь встреча в пятницу. Стоила любви моей сторицей. Ведь, на этом месте мы расходимся. Ведь в субботу все у нас не сходится. Тот самый вечер пятницы. Не достойно сражаться с тобою. Так любимой когда-то, пойми. Ты как птица хотела на волю. Забирай мои крылья лети. Я от глаз чужих боль свою скрою. В потаенных чертогах души. Коль так сильно ты хочешь на волю. Я тебя отпускаю, лети(. Как птица). Если ты счастье найдешь не во мне, то ищи(. Хоть принца). Если цветешь без моего тепла, то цвети(. Но помни). Когда тебе будет плохо меня не зови, я закрыт!. Надеюсь вечер пятницы. Стоил любви моей к тебе сторицей. Стоил всех наших с тобою дней, ночей. Тот самый роковой вечер пятницы. Надеюсь встреча в пятницу. Стоила любви моей сторицей. Ведь, на этом месте мы расходимся. Ведь в субботу все у нас не сходится. Тот самый вечер пятницы