. Мне так холодно. Я не знаю как дальше быть. Мы бродили по городу. Чтобы друг друга забыть . Чтобы каждый раз, напиваясь. Не писать друг другу ни строчки. Там, где ты ставишь запятые. Я давно поставила точку . А ты врываешься ко мне в квартиру. Ты применяешь грубую силы. А я тебя так и не спросила. Какого черта, ты такой красивый? . Невыносимо. У меня больше нет сил. Вызови мне такси . Все наши песни наизусть знаю. Тебя не будет, ну, и пусть я не пропаду. Все наши песни наизусть знаю. Это неважно, ведь я все равно уйду . Все наши песни наизусть знаю. Тебя не будет, ну, и пусть я не пропаду. Все наши песни наизусть знаю. Это неважно, ведь я все равно уйду. Все равно уйду . Давай, заканчивай кричать. И не надо меня трогать. Уже утро, почти пять. Посидим еще немного. Ты закуришь, как всегда. Я спою тебе песню. О том, что никогда. Мы не будем больше вместе. Мимо пролетят года. Убивая наши чувства. Я тебя забыть смогла —. Тебе снова что-то нужно. Ты покажешься в дверях. И, без лишних фраз. Все повторится. Как в первый раз . Все наши песни наизусть знаю. Тебя не будет, ну, и пусть я не пропаду. Все наши песни наизусть знаю. Это неважно, ведь я все равно уйду . Все наши песни наизусть знаю. Тебя не будет, ну, и пусть я не пропаду. Все наши песни наизусть знаю. Это неважно, ведь я все равно уйду