. Когда зима устанет где-то на полпути. Когда растают реки, будут идти дожди. Эти дожди пройдут и снова придет зима. Я не дождусь ее, мне не нужна она. Самолет легко меня уносит. Через год я не вернусь сюда. Ну кто тебя опять об этом просит. Когда мы расстаемся навсегда. Смотри, какое небо. . Небо меняет цвет. Заставь меня вернуться, пообещай мне снег. Темные облака - скоро начнется дождь. Не говори "пока" - ты меня не найдешь. Самолет легко меня уносит. Через год я не вернусь сюда. Ну кто тебя опять об этом просит. Когда мы расстаемся навсегда. Самолет легко меня уносит. Через год я не вернусь сюда. Самолет легко меня уносит. Через год я не вернусь сюда. Я не вернусь сюда. А может через два