. Ты опять далеко между нами опять города мне опять нелегко провожать и встречатьпоезда.. И опять не смогу крикнуть поезду вслед: «. Подожди!» и опять промолчу, понимая,что все позади.. Ты где-то там, за горизонтом, ты где-то там, выше золотых оков,. Ты где-то там, где легко и тепло, ты где-то там, ты опять далеко.. Ты где-то там, за горизонтом, ты где-то там, выше золотых оков,. Ты где-то там, где легко и тепло, ты где-то там, ты опять далеко.. Ты опять далеко… . Ты опять далеко… . Ты опять далеко… . Ты опять далеко…. Даже если билет я возьму и куплю все равно ты ответишь мне: «. Нет,уходи как когда-то давно».. Ты не скажешь «прости» и закроешь уверенно дверь, но куда мне идти без тебя яне знаю теперь.. Ты где-то там, за горизонтом, ты где-то там, выше золотых оков,. Ты где-то там, где легко и тепло, ты где-то там, ты опять далеко.. Ты где-то там, за горизонтом, ты где-то там, выше золотых оков,. Ты где-то там, где легко и тепло, ты где-то там, ты опять далеко.. Ты опять далеко… . Ты опять далеко… . Ты опять далеко… . Ты опять далеко…. Пусть тебе повезет в этой жизни больше, чем мне, пусть тебя обойдет полосагрехов и измен.. Пусть пройдут стороной злые грозы и злые дожди мы не будем с тобой большевместе, не бойся, не жди.. Ты где-то там, за горизонтом, ты где-то там, выше золотых оков,. Ты где-то там, где легко и тепло, ты где-то там, ты опять далеко.. Ты где-то там, за горизонтом, ты где-то там, выше золотых оков,. Ты где-то там, где легко и тепло, ты где-то там, ты опять далеко.