. Вставай. Нам идти ещё. Падал много, но. Верил на пути. Мечтай. В жизни не легко. Но ведёт дорога в дом. Если цель найти. Погружаюсь в этот мир, словно diver. Only private. Для разгона мне не нужен даже таймер. Годы — вода. Утекая, временами бьёт берега. Но ты плыви красиво. Глубока нашей жизни река. Важно выбраться нам со дна. Вставай. Ну, чего ты ждёшь?. Падали много, но. Верили на пути. Меня реки вели. Адреналин в крови играл. Это силы прилив. Я по течению летал. Жизнь дарила радость, веру и рай. Боль, обиды, печаль. Радость, веру и рай. Боль, обиды, печаль. Мечтай. В жизни нелегко. Но ведёт дорога в дом. Если цель найти. Меня реки вели. Адреналин в крови играл. Это силы прилив. Я по течению летал. Жизнь дарила радость, веру и рай. Боль, обиды, печаль. Радость, веру и рай. Боль, обиды, печаль