. В животе порхают бабочки. Внимание на детали. Передо мной причина моей радости. Как же мы раньше нигде не встречались? . Давай не тратить время, пока мы молоды. Нас через пару часов до скорого. Его подарки слишком дороги. Его внимание слишком дорого. От тебя, будто в розовых очках. И сегодня нам всех звезд не сосчитать. Я с тобой на все. Говори со мной без слов. Под утро мы уснем, не желая сладких снов. Я - на все, говори со мной без слов. Усталые уснем, не желая сладких снов. Взгляды хранят молчание. Когда в толпе целуемся закрытыми. Обиды вытрем чувствами. Они останутся просто невидимы. Зачем тратить время в одиночестве? . Его желания мне запомнились. Его внимания мне так хочется. И с одного взгляда мы все поняли. Я с тобой на все. Говори со мной без слов. Под утро мы уснем, не желая сладких снов. Я - на все, говори со мной без слов. Усталые уснем, не желая сладких снов. Я с тобой на все. Говори со мной без слов. Под утро мы уснем, не желая сладких снов. Я - на все, говори со мной без слов. Усталые уснем, не желая сладких снов