- . Алло! . Звонок в моём телефоне.- . Алло! . Ты мой пропущенный номер.- . Алло! . Не помню как мы знакомы,. Но помню как было круто.. Давай закрутим по новой.. Я наберу потом.. Мысли об одном – твои губы, твои губы.. Включи свой телефон, поговорим вдвоём -. Губы в губы, губы в губы.. Ты моя супермодель, мой сумасшедший коктейль.. Мы эта пара у бара и нам всё по барабану.. Ты моя супермодель, едем в знакомый отель.. Мы украдём эту ночь, не беспокойтесь за дочь.. Мы украдём эту ночь,. Не беспокойтесь за дочь.. Мы украдём эту ночь…. Ты моя супермодель!- . Алло. . Меня уносит твой голос.- . Алло. . О, чёрт! . Поймал невесомость.- . Алло. . Упс! . Давай забудем про совесть;. То есть забудем про совесть, -. Ты понимаешь, о чем я.. Я наберу потом.. Мысли об одном – твои губы, твои губы.. Включи свой телефон, поговорим вдвоём -. Губы в губы, губы в губы.. Ты моя супермодель, мой сумасшедший коктейль.. Мы эта пара у бара и нам всё по барабану.. Ты моя супермодель, едем в знакомый отель.. Мы украдём эту ночь, не беспокойтесь за дочь.. Ты моя супермодель, мой сумасшедший коктейль.. Мы эта пара у бара и нам всё по барабану.. Ты моя супермодель, едем в знакомый отель.. Мы украдём эту ночь, не беспокойтесь за дочь.. Мы украдём эту ночь, не беспокойтесь за дочь.. Мы украдём эту ночь, о-е!. Ты моя супермодель- . Алло!