. Телефон беззвучно лежит. И в душе беззвучный режим. Ты обнимаешь, но это не жизнь. За спиной точим ножи. Ведь мы как огонь и вода. Мы сжигаем и тушим опять. Сжигаем чувства дотла. Но как разгадать тебя?. Ведь мы как огонь и вода. Сжигаем и тушим опять. Снова пытаюсь понять, снова сжигаем дотла. Наши души стремятся в объятия. Как разгадать тебя?. Как огонь и вода. Сжигаем и тушим опять. Губы хотят целовать. Но только тебя. Коснуться хоть на мгновение. Но мили непонимания…. Миллионы попыток тебя понять. Миллионы криков после объятий. Вновь удаляю с телефона все номера. Позже я набираю тебя по памяти. Кругом голова, таю в твоих руках. Нечего терять, но смотрим опять назад мы. У костра — крики, ссоры, скандалы и те слова. Вернуть бы назад их.. Ведь мы как огонь и вода. Сжигаем и тушим опять. Снова пытаюсь понять, снова сжигаем дотла. Наши души стремятся в объятия. Как разгадать тебя?. Как огонь и вода. Сжигаем и тушим опять. Губы хотят целовать. Но только тебя. Коснуться хоть на мгновение. Но мили непонимания…. Ведь мы как огонь и вода. Сжигаем и тушим опять. Снова пытаюсь понять, снова сжигаем дотла. Наши души стремятся в объятия. Как разгадать тебя?. Как огонь и вода. Сжигаем и тушим опять. Губы хотят целовать. Но только тебя. Коснуться хоть на мгновение. Но мили непонимания…