. Ой, подзабыли мы с тобой . Ой йо йо йо ой. Ой, подзабыли мы с тобой, . Что на крови поклялись . Ой сердечко отзовись . Если любишь, то женись. Ой, подзабыли мы с тобой, . Что на крови поклялись . Ой сердечко отзовись . Если любишь, то женись. Если вдруг любовь . Как вы говорите . Чё-то там была . Где-то на . Гаити. Что-то в школе было . Что-то было после . Ты его любила . Он кого-то бросил . С вами не согласен я ни в коей мере . Как сказал один безымянный гений . Ежели прошло . Значит не бывало . Мне такой любви . И не надо даром. Ой, подзабыли мы с тобой, . Что на крови поклялись . Ой сердечко отзовись . Если любишь, то женись. Ой, подзабыли мы с тобой, . Что на крови поклялись . Ой сердечко отзовись . Если любишь, то женись. Мне не надо даром ваших обещаний. Просишь ты прощенья . Я прошу прощанья. Мы на этом, зайка, похороним сказку. На моей лужайке накидаю баса. На моем бассейне в это воскресенье . Помню, что сказал безымянный гений . Если вдруг прошло - . Значит не бывало. Мне так хорошо . Одному под покрывалом. Финик, отгадай загадку. Зимой и летом одним цветом . Да знаю, знаю - . Саша . Атаман. До утра за жили-были. Ой, подзабыли мы с тобой, . Что на крови поклялись . Ой сердечко отзовись . Если любишь, то женись. Ой, подзабыли мы с тобой, . Что на крови поклялись . Ой сердечко отзовись  . Если любишь, то женись