. Заплетай косы, переплетай вены. Мы с тобой забыли, кто мы, мы забыли, где мы. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Заплетай косы, переплетай вены. Мы с тобой забыли, кто мы, мы забыли, где мы. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Заплетай косы, переплетай вены. Мы с тобой забыли, кто мы, мы забыли, где мы. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Заплетай-ай-яй-яй-яй. С тобою холодно мне, когда касаюсь тебя. Ты не умеешь любить, я не умею прощать. Неидеальный совсем, окей, мы снова молчим. Я опять ухожу, в тебе есть тыща причин. Я восемь жизней своих отпустил ко дну. Но на тебя оставил ещё одну. Чтобы найти наш потерянный . Голливуд. Как же тебя не хватает тут. Заплетай косы, переплетай вены. Мы с тобой забыли, кто мы, мы забыли, где мы. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Заплетай косы, переплетай вены. Мы с тобой забыли, кто мы, мы забыли, где мы. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Забыли, где мы, мы забыли, кто мы. Мы глазами в пол, будто больше не знакомы. Скажи зачем, мы падали вниз. Как сбитый самолет, как пара само**ийц. Я восемь жизней своих отпустил ко дну. Но на тебя оставил ещё одну. Чтобы найти наш потерянный . Голливуд. Как же тебя не хватает тут. Заплетай косы, переплетай вены. Мы с тобой забыли, кто мы, мы забыли, где мы. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Заплетай косы, переплетай вены. Мы с тобой забыли, кто мы, мы забыли, где мы. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Заплетай косы, переплетай вены. Мы с тобой забыли, кто мы, мы забыли, где мы. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Заплетай косы, переплетай вены. Мы с тобой забыли, кто мы, мы забыли, где мы. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Заплетай-ай-яй-яй-яй. Заплетай-ай