. Твой секрет, я знаю, что. Я знаю, что любишь, но делаешь вид, что всё равно. Даже если ты пролил слёзы на моё лицо. Не значит, что любить тебя — это всё, что мне надо. Твой секрет, я знаю, что. Я знаю, что любишь, но делаешь вид, что всё равно. Даже если ты пролил слёзы на моё лицо. Не значит, что любить тебя — это всё, что мне надо. Я-я, посмотри в глаза. Я разлюблю тебя на раз-два. Растворились, как старые краски на моих холстах. Бэйби, знаешь, даже если не люблю. Всё равно о тебе думаю. Осыпалась на глазах самая чёрная в мире тушь. Я смотрю на тебя издалека, между нами не осталось места. Да, с тобой я буду честна, нам и правда стало тесно. Твой секрет, я знаю, что. Я знаю, что любишь, но делаешь вид, что всё равно. Даже если ты пролил слёзы на моё лицо. Не значит, что любить тебя — это всё, что мне надо. Твой секрет, я знаю, что. Я знаю, что любишь, но делаешь вид, что всё равно. Даже если ты пролил слёзы на моё лицо. Не значит, что любить тебя — это всё, что мне надо. Надо, надо. Всё, что мне надо. Твой секрет, я знаю, что (. Я знаю что). Я знаю, что любишь, но делаешь вид, что всё равно. Даже если ты пролил слёзы на моё лицо. Не значит, что любить тебя — это всё, что мне надо. Всё, что мне надо. Всё, что мне надо. Всё, что мне надо. Всё, что мне надо