. Я сбежала из дома с тобой ранним утром. Я для всех была хорошей, для тебя не просто другом. Но сейчас, хочу жить проще и встречать рассветы. И не важно, с кем сегодня проснемся, помним все моменты. Мы растворялись в темноте и нас никто не слышал. Мы забывали обо всём и улетали выше, нам сносило крышу. Но теперь мне все равно. С кем и где ты там. Слишком дура верила твоим словам. Разделяют нас, мысли-города. Я сбегу опять, но только от тебя. Как же все равно. С кем и где ты там. Слишком дура верила твоим словам. Разделяют нас, мысли-города. Я сбежала вновь, но только от тебя. Но теперь мне все равно. С кем и где ты там. Слишком дура верила твоим словам. Разделяют нас, мысли-города. Я сбегу опять, но только от тебя. Я изучила все совместные фотки, мы засыпали в обнимку под утро. В этом городе вечные пробки, между нами дикие мутки. Я подарила свое сердце тебе. Оно с тобой стало биться чаще. Себя ощутила, знаешь, такой настоящей. Но теперь мне все равно. С кем и где ты там. Слишком дура верила твоим словам. Разделяют нас, мысли-города. Я сбегу опять, но только от тебя. Как же все равно. Боли нет внутри. Слёзы не бегут по щекам моим. Разделяют нас, мысли-города. Я сбежала вновь, но только от тебя. Но теперь мне все равно. Боли нет внутри. Слёзы не бегут по щекам моим. Разделяют нас, мысли-города. Я сбежала вновь, но только от тебя, от тебя