. Мне мало-мало, я так хочу кидаться влево-вправо, налом-налом. Под мои треки даже твоя мама трясёт задом. Твой парень пишет мне в директ, хоть ты-ты запрещала. Я-я-я отвечала:. Кто ты? . Где твои банкноты?. Закрой мои заботы. Не хочу работать, просто я хочу быть в топе. Его взгляд на жопе, он так озабочен. Очень сильно хочет меня. Знай, мне мало любви, уже два диска в топе. Что ты можешь купить? . Моя работа - шоппинг. Дорогие часы, моё время дороже. Да, я попстар, прости, что мы так непохожи. Ричик, . Ричик, мой пёсик всё время бегает за мной. Всюду ищет-ищет, где твои money, дорогой?. А-а, а-а, а-а, очень послушный пёсик. А-а, а-а, а-а, очень послушный пёсик. Мне мало-мало, я так хочу кидаться влево-вправо, налом-налом. Под мои треки даже твоя мама трясёт задом. Твой парень пишет мне в директ, хоть ты-ты запрещала. Я-я-я отвечала:. Кто ты? . Где твои банкноты?. Закрой мои заботы. Не хочу работать, просто я хочу быть в топе. Его взгляд на жопе, он так озабочен. Очень сильно хочет меня. Хочет меня, он хочет меня. Хочет меня, он хочет меня. Хочет меня, он хочет меня