. Сколько в мире видел красоты. Но такой как ты, мне не найти. Аромат восточной теплоты. Ты мечты в реальностью воплоти . Верю я . Боже поможет. Верю я вместе мы сможем. Верю я любовь приумножимверю верю верю верю . Знаю я тобою загружен. Знаю я никто мне не нужен. Знаю я обезоружен. Знаю знаю знаю знаю я . Ya . Rabbi - она красивая. Ya . Rabbi - очень милая. Ya . Rabbi - дай нам сил. Я бы без нее никогда не жил . Через воду и огонь пройду. Жди меня и я к тебе приду. Мне так нравится тебя любить. Жизни свою хочу с тобой делить . Верю я . Боже поможет. Верю я вместе мы сможем. Верю я любовь приумножимверю верю верю верю . Знаю я тобою загружен. Знаю я никто мне не нужен. Знаю я обезоружен. Знаю знаю знаю знаю я . Ya . Rabbi - она красивая. Ya . Rabbi - очень милая. Ya . Rabbi - дай нам сил. Я бы без нее никогда не жил