. Еду через пол города, еду к тебе без повода. Обнять и убедиться, что тебе не холодно. Еду через пол города, еду к тебе без повода. Среди подделок дешёвых - ты моё золото. Еду через пол города, еду к тебе без повода. Обнять и убедиться, что тебе не холодно. Еду через пол города, еду к тебе без повода. Среди подделок дешёвых - ты моё золото. Не знаю, как ты там пока я сплю. Может смотришь на луну, провожая день. И гадаешь всё люблю или не люблю. Пока чайник закипает на плите. Держишь всё на расстоянии, для чего?. Неужели тебе нелегко понять?. Среди ночи смотришь пристально в окно. А я, а я. Еду через пол города, еду к тебе без повода. Обнять и убедиться, что тебе не холодно. Еду через пол города, еду к тебе без повода. Среди подделок дешёвых - ты моё золото. Еду через пол города, еду к тебе без повода. Обнять и убедиться, что тебе не холодно. Еду через пол города, еду к тебе без повода. Среди подделок дешёвых - ты моё золото. Ты всё забыла видно, из памяти ушло. Ты делала всё так, лишь бы мне назло. А я таскал букеты из полевых цветов. Но снова всё не так, всё не то. Красная нить красиво на твоем запястье. Ты её носишь очевидно же на счастье. И вот сама бежишь от него со всех ног. Все против этого, а я всё равно. Еду через пол города, еду к тебе без повода. Обнять и убедиться, что тебе не холодно. Еду через пол города, еду к тебе без повода. Среди подделок дешёвых - ты моё золото. Еду через пол города, еду к тебе без повода. Обнять и убедиться, что тебе не холодно. Еду через пол города, еду к тебе без повода. Среди подделок дешёвых - ты моё золото. Еду через пол города, еду к тебе без повода. Обнять и убедиться, что тебе не холодно. Еду через пол города, еду к тебе без повода. Среди подделок дешёвых - ты моё золото