. Одна ночь. На танцполе. Мы с тобою зависли в неоне. Закажи. Еще один коктейль. Попробуй на вкус. Он будто карамель. Обжигай поцелуями тело мое. Но я же вижу. Ты хочешь остаться вдвоем. Ну, давай уйдем. Сладкая вата на моих губах. Оближи ее и я таю на глазах. Недопитый виски. Ты ко мне так близко, близко, близко. Сладкая вата на моих губах. Оближи ее и я таю на глазах. Недопитый виски. Ты ко мне так близко, близко, близко. Сладкая. Такая сладкая. Недопитый виски. Ты ко мне так близко, близко, близко. Собирай чемодан. Мы улетаем, куда не знаю. Не пиши в . Инстаграм. И мы скорость набираем. Так высоко мы, так высоко мы. Я уже теряю контроль. И невесомость, и невесомость. Тянет нас за собой. Сладкая вата на моих губах. Оближи ее и я таю на глазах. Недопитый виски. Ты ко мне так близко, близко, близко. Сладкая вата на моих губах. Оближи ее и я таю на глазах. Недопитый виски. Ты ко мне так близко, близко, близко. Сладкая. Такая сладкая. Недопитый виски. Ты ко мне так близко, близко, близко. Сладкая. Такая сладкая. Сладкая. Такая сладкая