. Да, я все знаю, больше можешь мне не врать. Да, тебе не хватило той любви, что я дала. Слишком хороша, что даже нет слез на тебя. Просто ты разбил сердце, что я отдала. Проглотила ключ от своих чувств. Ты со мной на чуть-чуть. Твоя голова, в ней только похоть. Изо всех сил держусь. И я признаюсь тебе в любви. Что ты не оценил. Вот мое сердце, только крепко держи. Съел мою любовь, знал, что я буду не против. Все было б хорошо, но разгадала, что ты врешь мне. Пустые обещания, я ловлю их — ты мой воздух. Если б только знала как с тобой мой мир подохнет. А-а-а-а-а, мои чувства. Для-я-я тебя игрушка. Заберешь еще одну подружку. Мои чувства для тебя игрушка-а-а. Проглотила ключ от своих чувств. Ты со мной на чуть-чуть. Твоя голова, в ней только похоть. Изо всех сил держусь. И я признаюсь тебе в любви. Что ты не оцени-и-ил. Вот мое сердце, только крепко держи. Проглотила ключ от своих чувств. Ты со мной на чуть-чуть. Твоя голова, в ней только похоть. Изо всех сил держусь. И я признаюсь тебе в любви. Что ты не оценил. Вот мое сердце, только крепко держи. Тебе не хвати-и-и-и–. Той любви, что я дал-а-а. Той любви, что я дал-а-а. Слишком хороша, нет слез на тебя