. Экзамены кончатся скоро,. Последний звонок прозвенит.. Простимся со школой,. С жизнью весёлой,. Прощайте,. Школьные дни.. Что ждёт впереди - неизвестно,. И нам никогда не забыть. Те добрые песни,. Что пели мы вместе,. Их будем беречь и любить.. Те добрые песни,. Что пели мы вместе,. Их будем беречь и любить.. Сложные заданья,. Первые признанья,. Озорной и очень дружный класс,. Длинные уроки. И учитель строгий,. Не забудем никогда мы вас.. Недавно совсем нам казалось,. Что так этот вечер далёк,. Но время промчалось,. Немного осталось,. Нас ждёт последний звонок,. Но время промчалось,. Немного осталось,. Нас ждёт последний звонок.. Стать бы первоклашкой,. День вернуть вчерашний,. Взять бы - и сначала всё начать.. Тёплый вечер летний. И звонок последний. Будем мы с любовью вспоминать.. Экзамены кончатся скоро,. Последний звонок прозвенит.. Простимся со школой,. С жизнью весёлой,. Прощайте, школьные дни.. Простимся со школой,. С жизнью весёлой,. Прощайте, школьные дни.. Прощайте, школьные дни.. Прощайте, школьные дни.