. Ты будто картина, я ловлю. Взгляд твой такой милый, не палюсь. Ты моя . Мальвина, . Пьеро в грудь. Хочу тебя сильно, как уснуть?!. Хочу быть любимым твоим фаворитом. Чтоб меня любила, но внутри обида. Для такой любви двери давно закрыты. Я полюбила бандита. Но он не знает ничего. Он просто смотрит и молчит. Он не зовет меня в кино. И ничего не говорит. Но он не знает ничего. И я ему не говорю. Что я люблю его давно. Что я давно его люблю. Но он не знает ничего. Любовь так жестока, бьет в печень с порога. Она так красива, а чё там за ноги. Она будто ксива, потерян немного. Собираю силы, стою жду у дома. Подъехала гнида на дисках на литых. До моей малышки, мерседес - корыто. Спокойной походкой, в руках моя бита. Я полюбила бандита. Но он не знает ничего. Он просто смотрит и молчит. Он не зовет меня в кино. И ничего не говорит. Но он не знает ничего. И я ему не говорю. Что я люблю его давно. Что я давно его люблю. Но он не знает ничего. Он просто смотрит и молчит. Он не зовет меня в кино. И ничего не говорит. Но он не знает ничего. Я полюбила бандита