. Көңілімде сен деп жан, мұңға малын. Бұрын бәлкім бұл әнді тыңдап алдың-ай. Сөздерімді саған арнап, жаздырған мен. Әнін бірақ шетелден ұрлап алдым-ай. Қайырмасы:. Кінәләй алмайды мені ешкім. Шетелден ән алған мен ғана емеспін. Кінәләй алмайды мені ешкім. Шетелден ән алған мен ғана емеспін. Әнім түріктің әні, ұнатасың қылықтым әлі. Жанбай жүр жаным сенсіз,. Мына мендей жігіттің бағы. Жанбай жүр жаным сенсіз. Мына мендей жігіттің бағы. Осы әнде үміттің бәрі. Иә, осындай әншілерді бір талай тыңдадым. Сен үшін амалсыз ұрладым. Мен негізі бұндай әндерді онша тыңдамаймын. Осыдан кейн де ән ұрламаймын. Түрім түрік болғанымен өзім қазақ. Әнім түрік болғанымен сөзім қазақ-ай. Сен үшін барлығында жасап жүрмін. Талай жігіт жүргенсін көзін қадап-ай. Қайырмасы:. Кінәләй алмайды мені ешкім. Шетелден ән алған мен ғана емеспін. Кінәләй алмайды мені ешкім. Шетелден ән алған мен ғана емеспін. Әнім түріктің әні, ұнатасың қылықтым әлі. Жанбай жүр жаным сенсіз. Мына мендей жігіттің бағы. Жанбай жүр, жаным сенсіз. Мына мендей жігіттің бағы. Осы әнде үміттің бәрі