. Хватит смотреть на меня, мне неловко. Видишь иду, я иду и мне по**й. Мой родной город и мне здесь комфортно (. Москва). Пару друзей, и две сотки знакомых. Три сотни на мне, я не гóнюсь за модой. На левой руке компас, каждый день новый. Все мягкие шмотки, я в них упакован. Ты может встречал меня возле большого. Бит свежее мясо, молодой повар. Ёбаный цирк, а ты **аный клоун. Вы не догоняете, нас не догонят. Дело не в числах, и не в причесоне. Я трахаюсь с музыкой прям на балконе. Трахаюсь жестко, пускай люди смотрят. В моём шкафу нет скелетов, я хоуми. Слабый и добрый, разные роли. Добро с кулаками, одно ножевое. Не знаю, кто ты, знаю парней из школы. Будут вопросы — тебя тут уронят. Как и меня возле красного октября. Когда? . Пятнадцатого октября. У-у-у-у-у-у, у-у-у. У-у-у-у-у. Troublemaker, значит, я беда. Ведь на районе не спокойно даже мусорам (. Ага-ага-м-м). Да, значит я беда. Ведь на районе не спокойно даже мусорам. Troublemaker, значит, я беда. Ведь на районе не спокойно даже мусорам (. Ага-ага-м-м). Да, значит я беда. Ведь на районе не спокойно даже мусорам. Ха-ха-ха-ха. Эй, мама с кутузы, значит, я туз. Папа борец, но я не кидал снюс. Хаджиме, но ты не вывезешь буст. Хочешь стрелять, но твой магазин пуст. Приехал с друзьями, их много и пусть (. И чё?). Плётки на мне, ведь я с ними ебусь. Так лают стволы, так щебечут стволы. Сейчас вам тут споют, но не песню . Алсу. Зимний сон, ты роешь яму в лесу. Много базарил, но на деле **й. Вперёд ногами — это фэн-шуй. Фэны хотели тут шоу, танцуй. Угу-угу, а. Угу-угу, а. Troublemaker, значит, я беда. Ведь на районе не спокойно даже мусорам (. Ага-ага-м-м). Да, значит я беда. Ведь на районе не спокойно даже мусорам. У-у-у-у-е-е. Е-е-е-е-е-е. Troublemaker, значит, я беда. Ведь на районе не спокойно даже мусорам (. Ага-ага-м-м). Да, значит я беда. Ведь на районе не спокойно даже мусорам. Troublemaker, значит, я беда. Ведь на районе не спокойно даже мусорам (. Ага-ага-м-м). Да, значит я беда. Ведь на районе не спокойно даже мусорам (. Ха-ха-ха-ха)