. Ночь, за окном все темней и темней. Растворяюсь в тебе я во сне. Невозможно никем заменить. Мой спасательный круг, чтоб идти. Ты не буди меня, я крепко сплю. Ты не буди меня, я крепко сплю. Ты не буди меня, ты не буди меня. Ты не буди меня, ты не буди меня. Ты не буди меня, мне так хорошо. Ты не буди меня, побудь со мной ещё. Чуть-чуть, ещё чуть-чуть. Ты не буди меня, мне так хорошо. Ты не буди меня, побудь со мной ещё. Чуть-чуть, ещё чуть-чуть. Свет проникает из окон ко мне. Он пытается нас разлучить. Мы встречаемся в мире теней. Невозможно ничем заменить. Ты не буди меня, я крепко сплю. Ты не буди меня, я крепко сплю. Ты не буди меня, ты не буди меня. Ты не буди меня, ты не буди меня. Ты не буди меня, мне так хорошо. Ты не буди меня, побудь со мной ещё. Чуть-чуть, ещё чуть-чуть. Ты не буди меня, мне так хорошо. Ты не буди меня, побудь со мной ещё. Чуть-чуть, ещё чуть-чуть. Без тебя тяжело так просыпаться. Дай мне знать, дай мне знак. Неужели по утрам нам расставаться. Как-то так, как-то так. Так хочу забыться (так хочу). Раствориться в твоем сознании. Каждый новый день (каждый новый день). Я пишу тебе одно послание. Ты не буди меня, мне так хорошо. Ты не буди меня, побудь со мной ещё. Чуть-чуть, ещё чуть-чуть. Ты не буди меня, мне так хорошо. Ты не буди меня, побудь со мной ещё. Чуть-чуть, ещё чуть-чуть