. Как любовь твою понять. Я стараюсь доверять. Но ты сжигаешь всё во мне. Я везде ищу твой взгляд. Он меня манит назад. Но с тобою мне больней. Признаю, с тобой я мог коснуться до . Луны. Улетаю, когда стучишься снова в мои сны. И всё, что думал я навек. Теперь укутал серый снег. Как коварна судьба. Что с тобой нас свела. Как любовь твою понять. Я стараюсь доверять. Но ты сжигаешь всё во мне (оу-е). Я везде ищу твой взгляд. Он меня манит назад. Но с тобою мне больней . Я знаю, что ты дал коснуться струн твоей души. Улетаю, слыша голос твой, когда разделены. Мне не забыть тебя вовек. Мой талисман, мой оберег. Но мы не в моих снах. Сохраним нас в сердцах . Как любовь твою понять. Я стараюсь доверять. Но ты сжигаешь всё во мне (оу-е). Я везде ищу твой взгляд. Он меня манит назад. Но с тобою мне больней(. O-о, о-о). Кто знал же, что любовь. Тоже причиняет боль. Тоже причиняет боль, ( е-е-е). Но верю, что её. Всё же повстречаем вновь. Всё же повстречаем вновь. Как любовь твою понять. Я стараюсь доверять. Но ты сжигаешь всё во мне (оу-е). Я везде ищу твой взгляд. Он меня манит назад. Но с тобою мне больней. Как любовь твою понять. Я стараюсь доверять. Но ты сжигаешь всё во мне (оу-е). Я везде ищу твой взгляд. Он меня манит назад. Но с тобою мне больней