. Даже если вам немного за тридцать,. Есть надежда выйти замуж за принца,. Солнце всем на планете одинаково светит,. И принцессе и простой проводнице.. Да мы же с вами, слава богу, не дети,. Ой не нужны мне мама ваши советы,. Ух, я б его покорила, я б его приручила,. И без ваших этикет, шматикетов.. Да он бы подошел, я бы отвернулась,. Он бы приставал ко мне, я б ушла,. Он бы зарыдал, я бы улыбнулась,. Вот таки дела.. Да он бы мой ответ месяц дожидался,. Я б его до паники довела,. Да только принца нет, где ж он подевался?. Я не поняла.. Даже если вам немного за тридцать,. Есть надежда выйти замуж за принца,. Солнце всем на планете одинаково светит,. Только пасмурно над нашей столицей.. Да он бы подошел, я бы отвернулась,. Он бы приставал ко мне, я б ушла,. Он бы зарыдал, я бы улыбнулась,. Вот таки дела.. Да он бы мой ответ месяц дожидался,. Я б его до паники довела,. Да только принца нет, где ж он подевался?. Я не поняла.. Да он бы подошел, я бы отвернулась,. Он бы приставал ко мне, я б ушла,. Он бы зарыдал, я бы улыбнулась,. Вот таки дела.. Да он бы мой ответ месяц дожидался,. Я б его до паники довела,. Да только принца нет, где ж он подевался?. Я не поняла.. Я не поняла.. Я не поняла.. Я не поняла.