. Танцуй, как пчела, танцуй, как вчера. Танцуй, как пчела на стойке по вечерам. Танцуй, как пчела, танцуй, как вчера. Танцуй, как пчела на стойке по вечерам. Танцуй, как пчела на стойке по вечерам. Вчера была без меня, как и прошлые вечера. Танцуй, как пчела — ведь ты после по номерам. Трясёшь жалом по . Меринам, ведь ты явно перебрала. Танцуй, как пчела! . На смс: «. Как дела?». Тебе по**й, ведь ты одна, в танце не с тем, ну да. Танцуй, как вчера, ведь солнце уже садится. Девочка хочет принца, чтобы уединиться. Танцуй, как пчела, танцуй, как вчера. Танцуй, как пчела на стойке по вечерам. Танцуй, как пчела, танцуй, как вчера. Танцуй, как пчела на стойке по вечерам. Танцуй, как пчела. А фокус весь на меня. А парень твой на трубе. Так сбрось его, как вчера (. Пока-пока). Ведёт алкоголь тебя ко мне. Детка, кого ты морочишь? . Стой. Ладно, потрогать руками дай мне. Ври, что ты любишь по жёстче, ой. Сколько же выпила ты. Сколько взглядов собрала тут?. Хочешь ко мне? . Так иди. Только завтра ныть не надо. Уже поделила пополам. Постель мою в голове у себя. Ты забыла, каково это. Просыпаться дома у себя. Завтра тебе на душе будет снова больно. Завтра с утра ты уже не такая, какой ты была. Но это всё завтра, сегодня — ты птица вольная. Забыв обо всём, танцуй — танцуй, как пчела. Танцуй, как пчела, танцуй, как вчера. Танцуй, как пчела на стойке по вечерам. Танцуй, как пчела, танцуй, как вчера. Танцуй, как пчела на стойке по вечерам. Танцуй, как пчела, танцуй, как вчера. Танцуй, как пчела, танцуй, как пчела. Танцуй, как пчела