. Узнавая забытый голос. Создавая забытый образ. Чувствую, как нас накрывает пелена. Незнакомая, невесомая. Собираю фрагменты фильма. Без начала, без середины. Слушаю рассвет в неподвижной темноте. Сновидения, ты - видение. Припев:. Без тебя зима просто белая. Будто обреченная первая. Я не понимаю, что делаю. Что я делаю, что я делаю. Будто ничего с нами не было. Шаг за шагом - дальше от неба мы. Отпускаем руки не ведая. Что мы делаем, что мы делаем. Начиная свой бег по кругу. Чётким ритмом сжимая руку. Оставляя нам только поле для разбега. И падая, падая.... Не замкнётся отрывком кадра. Вспышка света - тебе не надо. Поднимать со дна, так манившее к себе отражение. Ты - видение.... Припев:. Без тебя зима просто белая. Будто обреченная первая. Я не понимаю, что делаю. Что я делаю, что я делаю. Будто ничего с нами не было. Шаг за шагом - дальше от неба мы. Отпускаем руки не ведая. Что мы делаем, что мы делаем. Без тебя зима.... Будто обреченная.... Я не понимаю, что делаю. Что я делаю, что я делаю. Будто ничего с нами не было. Шаг за шагом - дальше от неба мы. Отпускаем руки не ведая. Что мы делаем, что мы делаем