. В этот звездный вечер. Никого нет, только гитара и я. Играть о грустном легче. Когда в небе сияет луна. Лишенный словно речи. Струны подпевают вместо меня. Музыка ведь лечит. Но бывают исключения. Я бы про счастье спел. Но мне грустно шепчет струна. В небе ведь много звезд. Но так одинока луна. Я бы про счастье спел. Но мне грустно шепчет струна. В небе ведь много звезд. Но так одинока луна. Залетай!. Снова ночь пришла. И в окно ко мне. Ворвалась . Без стука. Черно-белым огнем. Это кайф мой!. Кайф когда всем бедам назло. Моя . Сонная . Гитара. Мне поет перед сном. Знаю тебе знакомо это чувство. Когда на душе вдруг стало пусто. Из грусти рождается искусство. Знай. Играй гитара, играй!. Знаю тебе знакомо это чувство. Когда на душе вдруг стало пусто. В грусти зарождается искусство. Знай. Играй гитара, играй!. Я бы про счастье спел. Но мне грустно шепчет струна. В небе ведь много звезд. Но так одинока луна. Я бы про счастье спел. Но мне грустно шепчет струна. В небе ведь много звезд. Но так одинока луна