. Ай менен күндей сәулесі бірдей. Төгілгенде ашылған гүлдей. Жұпарлы шақты жып жылы сәтті. Бағаласаң бақытыңдай не деген тәтті[. Қайырмасы]. Жаным жаным жаныңдамын,жан қанбағандай. Әр бір таңың аяласың армандарыңдай. Аямайық тілекті, аялайық жүректі. Сол бір сезім жаныма менің гүл екті. Ай менен жылдай өтеді зулай. Өмір деген басында тұрмай. Жыр қылған күнді, бір қылған сырды. Сен барыңда өмір деген не деген нұрлы[. Қайырмасы]. Жаным жаным жаныңдамын,жан қанбағандай. Әр бір таңың аяласын армандарыңдай. Аямайық тілекті, аялайық жүректі. Сол бір сезім жаныма менің гүл екті. Жаным жаным жаныңдамын,жан қанбағандай. Әр бір таңың аяласын армандарыңдай. Аямайық тілекті, аялайық жүректі. Сол бір сезім жаныма менің гүл екті. Жаным жаным жаныңдамын,жан қанбағандай. Әр бір таңың аяласын армандарыңдай. Аямайық тілекті, аялайық жүректі. Сол бір сезім жаныма менің гүл екті. Сол бір сезім жаныма менің гүл екті