. Тұсауынды кесейін. Ала жіпті шешейін. Құтты болсын талабын сенің,. Бөбегім шың көңілмен,. Тілегім бұл өмірде,. Тұсалмасын қадамын сенің. Тәй тәй балапаным. Қаз қаз ботақаным. Байқап қадамынды бас. Айналайын ,. Тәй тәй балапаным. Қаз қаз ботақаным. Байқап қадамынды бас. Бүлдіршінім бөбегім,. Қалауынды берейін,. Тәй тәй басып келші жаныма. Саған мәз болып қараймыз,. Қадамынды санаймыз. Қаз қаз басып көрші тағы да. Тәй тәй балапаным. Қаз қаз ботақаным. Байқап қадамынды бас. Айналайын ,. Тәй тәй балапаным. Қаз қаз ботақаным. Байқап қадамынды бас. Қадамынды бас