. Авындар әзіл шипасын. Ем болып өмір сыйласын. Көңілсіз жүрген жандарды. Күлкіден езу жимасын . Күлкі витамин көңіл көтерер. Кейде күлмейді-ау кейбір көкелер. Күлкі шаттық қой шыңға жетелер. Күліп жүріңдер, ойнап күліңдер . Күлмесең көңіл қалатын. Жаныңда мейірім табатын. Көңілсіз өтпесін өмірің-ай. Әзілмен өтсің сағатың . Күлкі витамин көңіл көтерер. Кейде күлмейді-ау кейбір көкелер. Күлкі шаттық қой шыңға жетелер. Күліп жүріңдер, ойнап күліңдер . Күлкіден шашу шашылар. Әзілмен көңіл тасылар. Әр кезде күліп жүрсеңіз-ай. Көңіліңнің парқы ашылар . Күлкі витамин көңіл көтерер. Кейде күлмейді-ау кейбір көкелер. Күлкі шаттық қой шыңға жетелер. Күліп жүріңдер, ойнап күліңдер . Күлкі витамин көңіл көтерер. Кейде күлмейді-ау кейбір көкелер. Күлкі шаттық қой шыңға жетелер. Күліп жүріңдер, ойнап күліңдер