. Пришли мне воздушный поцелуй. И я тебе отвечу: «. Это взаимно». Ведь все, что вокруг, меня не волнует. Волнует, ведь я тебя лавки сильно. Пришли мне воздушный поцелуй. И я тебе отвечу: «. Это взаимно». Ведь все, что вокруг, меня не волнует. Волнует, ведь я тебя лавки сильно. Как ты? . Где ты? . Не звонишь, не пишешь. Может, больше меня не хочешь слышать. Или не можешь признаться, что больше не друг. А я не подруга. Снова вечер, я ищу глазами. Вдруг я встречу, а в ответ молчание. Или обнимешь и скажешь, как сильно скучал. А я ошибалась (. Ой). Пришли мне воздушный поцелуй. И я тебе отвечу: «. Это взаимно». Ведь все, что вокруг, меня не волнует. Волнует, ведь я тебя лавки сильно. Пришли мне воздушный поцелуй. И я тебе отвечу: «. Это взаимно». Ведь все, что вокруг, меня не волнует. Волнует, ведь я тебя лавки сильно. Сколько можно мне звонить впустую?. Если б только знал, как я тоскую. С каждой минутой все чувства мои лишь сильней. Ты даже не знаешь. Спросят снова, что со мной, подруги. Но я скрою о нашей разлуке. А ты с цветами окликнешь меня за спиной. Малая, малая. Пришли мне воздушный поцелуй. И я тебе отвечу: «. Это взаимно». Ведь все, что вокруг, меня не волнует. Волнует, ведь я тебя лавки сильно. Пришли мне воздушный поцелуй. И я тебе отвечу: «. Это взаимно». Ведь все, что вокруг, меня не волнует. Волнует, ведь я тебя лавки сильно. Пришли мне воздушный поцелуй. И я тебе отвечу: «. Это взаимно». Ведь все, что вокруг, меня не волнует. Волнует, ведь я тебя лавки сильно. Пришли мне возд…