. После меня. Что останется не потеряй. Этот город забыл имена. Будет радуга после дождя. Знай, это я. После меня. Безразличие не примеряй . Поменяла свои номера. Мы узнали теперь эту грусть. Всю наизусть. Смешаться с толпой. Как будто спокойней . Зачем было нас с ней знакомить?. Теперь бесконечные титры в лав стори. Останься как друг. Нам будет, что вспомнить. Нас было не больше чем двое. Зачем же тогда столько нужно нам комнат?. Ты нас убила. Или я?. Ты нас убила . Или я? . Ты нас убила. Как ты красиваты нас убила или я?мы разбежались кто кудаты нас убилада, ты нас убила. После меня. Что останется не потеряй. Этот город забыл имена. Будет радуга после дождя. Знай, это я. После меня. Безразличие не примеряй . Поменяла свои номера. Мы узнали теперь эту грусть. Всю наизусть. Пустой разговор. Нам не на что злиться. Мы пара нормальных. Что просто устали. Искать в мелочах компромиссы. Я буду твоей. На этих картинках. И если ещё что-то есть. Значит точно в душе. Мы останемся кем-то . Ты нас убила. Или я?. Ты нас убила . Или я? . Ты нас убила. Как ты красиваты нас убила или я?мы разбежались кто кудаты нас убилада, ты нас убила. После меня. Что останется не потеряй. Этот город забыл имена. Будет радуга после дождя. Знай, это я. После меня. Безразличие не примеряй . Поменяла свои номера. Мы узнали теперь эту грусть. Всю наизусть. После меня. Что останется не потеряй. Этот город забыл имена. Будет радуга после дождя. Знай, это я. После меня. Безразличие не примеряй . Поменяла свои номера. Мы узнали теперь эту грусть. Всю наизусть