. Нет не моя ты теперь, нет не моя ты. Белое платье, брызги вина. Красивое счастье по имени . Настя. Чужая невеста, скоро жена. Красивое счастье по имени . Настя. Чужая невеста, скоро жена. Нам больше о любви, . Настя, не говорить. Разделила жизнь счастье на части. И больше не сидеть нам до зари. Тая от счастья. Нам больше о любви, . Настя, не говорить. Сердца твоего, не смог украсть я. И теперь ты вновь, чья то любовь. По имени . Настя. Как же к лицу тебе платье невесты. Пусть нет мне места в сердце твоём. Красивое счастье по имени . Настя. Растает как парус в море большом. Красивое счастье по имени . Настя. Растает как парус в море большом. Нам больше о любви, . Настя, не говорить. Разделила жизнь счастье на части. И больше не сидеть нам до зари. Тая от счастья. Нам больше о любви, . Настя, не говорить. Сердца твоего, не смог украсть я. И теперь ты вновь, чья то любовь. По имени . Настя. Нам больше о любви, . Настя, не говорить. Разделила жизнь счастье на части. И больше не сидеть нам до зари. Тая от счастья. Нам больше о любви, . Настя, не говорить. Сердца твоего, не смог украсть я. И теперь ты вновь, чья то любовь. По имени . Настя