. Просто забудь о нём, он твоих слёз не стоит. Боль в груди пройдёт, целый мир тебя ждёт. Просто возьми и забудь о нём. Ты ещё встретишь свою любовь. Знай, что это не он, знай, что это не он. Ты снова вспоминаешь все те дни. Ты снова вспоминаешь его голос. И так по кругу каждый день —. Ты просишь у друзей совета. Просишь тебе помочь. Но только ты можешь помочь сама себе. Просто забудь эти моменты. Поверь, найдётся лучше. Тот, кто будет делать тебе комплименты. Ты знаешь, что единственный тут путь —. Не глупи, родная, и забудь. Просто забудь о нём, он твоих слёз не стоит. Боль в груди пройдёт, целый мир тебя ждёт. Просто возьми и забудь о нём. Ты ещё встретишь свою любовь. Знай, что это не он, знай, что это не он. Просто забудь о нём, он твоих слёз не стоит. Боль в груди пройдёт, целый мир тебя ждёт. Просто возьми и забудь о нём. Ты ещё встретишь свою любовь. Знай, что это не он, знай, что это не он