. Страх быть чужим. И остаться пустым. О я не хочу ничего терять. Как же я рад тебе доверять. Мой страх быть чужим. И остаться пустым. Тебя любовью я наполнял. Меня жизнь меняла каждый день. Но покуда болен, болен. Болен я так тобой. То я буду волен, волен. Волен быть самим собой. В этом мире болен, болен. Болен я так тобой. И я буду волен, волен. Волен быть самим собой. Силами любить не заставишь. Ночи без тебя — испытание. Мне тебя так не хватает. Твоя аура — твоя магия. С тобой остаюсь я собой. В тебе растворяюсь порой. Для меня ты дом и мой покой. Но покуда болен, болен. Болен я так тобой. То я буду волен, волен. Волен быть самим собой. В этом мире болен, болен. Болен я так тобой. И я буду волен, волен. Волен быть самим собой. И мне лишь важен твой свет. Ты мой алый рассвет. Навсегда будь моей. И через тысячу лет. Лишь согреет твой смех. Страх быть чужим. И остаться пустым. О я не хочу ничего терять. Как же я рад тебе доверять. Мой страх быть чужим. И остаться пустым. Тебя любовью я наполнял. Меня жизнь меняла каждый день. Но покуда болен, болен. Болен я так тобой. То я буду волен, волен. Волен быть самим собой. В этом мире болен, болен. Болен я так тобой. И я буду волен, волен. Волен быть самим собой