. Я хочу тебя везде целовать. Люблю. Я хочу тебя везде целовать. Люблю. В моей голове только-только твои губы. На секунду я влюбился, на минуту стало трудно. Без тебя меня не станет, я хочу с тобой дружить. Мы как плаватели в море, вечно в поисках воды. И зимой я бы тебя постоянно грел. Ты фруктовая мороженка, которую бы съел. Наша с тобой дружба. Попадания в точку двух стрел. Весь мир будто бы кричит нам о любви. И я тебя люблю. Я хочу тебя везде целовать, люблю. Нам так нужен кислород, чуть-чуть (. Эй). Эти мягкие глаза говорят тебе. О том, что происходят чудеса, люблю. Я хочу тебя везде целовать, люблю. Нам так нужен кислород, чуть-чуть (. Эй). Эти мягкие глаза говорят тебе. О том, что происходят чудеса, люблю. Скажи что ты хочешь, мы сегодня фри. Не стесняйся, моя единственная визави. У нас есть желание понять чего хотим. И каждый раз становится всё интереснее идти. Я не люблю банальные фразы. Говорю тебе о том, что хочется всё сразу. На глазах твоих хватает, тихий шёпот вкусных губ. Идеальная игра, мне всё кажется супер гуд (хорошо). Дай мне попытку тебе сказать. Что мы можем совершать ошибки, ведь это пустяк. Делай всё что тебе лезет в голову, прыгай ко мне. Открытый мир нас любит, так что не стесняйся идей (эй). Я хочу тебя везде целовать. Люблю. Я хочу тебя везде целовать. Люблю. И я тебя люблю. Я хочу тебя везде целовать, люблю. Нам так нужен кислород, чуть-чуть (. Эй). Эти мягкие глаза говорят тебе. О том, что происходят чудеса, люблю. Я хочу тебя везде целовать, люблю. Нам так нужен кислород, чуть-чуть (. Эй). Эти мягкие глаза говорят тебе. О том, что происходят чудеса, люблю. Я хочу тебя везде целовать, люблю. Нам так нужен кислород, чуть-чуть (. Эй). Эти мягкие глаза говорят тебе. О том, что происходят чудеса, люблю. Я хочу тебя везде целовать, люблю. Нам так нужен кислород, чуть-чуть (. Эй). Эти мягкие глаза говорят тебе. О том, что происходят чудеса, люблю