. А этот год — новый, тот был старый. Тот был фиговый — этот будет звездатый. Тот был не твой — этот будет наш. Родная, пой, родной кураж. А этот год — новый, тот был старый. Тот был фиговый — этот будет звездатый. Тот был не твой — этот будет наш. Родная, пой, родной кураж. Мы поиграем в этот старый . Новый год. Так возбуждает твой могучий . Qr-код. Его обрел даже друг мой в кукле ростовой. И теперь он пьет с тобой. В баре пьет с тобой. В порванных штанах. Мудрый как монах (ничего себе). Я целую птах (ах). В маске от кутюр. Пусть взлетают фейерверки. Девочки танцуют тверки. Дети рвутся из пробирки. Чтоб увидеть этот сюр. А этот год — новый, тот был старый. Тот был фиговый — этот будет звездатый. Тот был не твой — этот будет наш. Родная, пой, родной кураж. Огни бенгальские. Они предательски. Гаснут и гаснут. Как наши глаза. Ой баба синяя. Ты унеси меня. Чтоб не катилась. По сердцу слеза. С . Новым годом!. А этот год — новый, тот был старый. Тот был фиговый — этот будет звездатый. Тот был не твой — этот будет наш. Родная, пой, родной кураж