. Танцы под фонарем, музыка так орет. . Скорость спать не дает, мы убитые вдвоем. . Танцы под фонарем, музыка так орет. . Скорость спать не дает, мы убитые вдвоем.. Я дыхание задержу и на миг притворюсь твоей душой. . И в сознание я хочу каждый миг рисовать рядом с тобой. . А губы-губы-губы-губы-губы твои губы. . Дай мне минуту, дабы выводы обдумать. . Чё тут думать, надо брать. . Брать тебя, брать тебя, брать тебя, брать. . Губы-губы-губы-губы-губы твои губы. . Мало пополам нам будет эта пудра. . Чё нам будет, надо брать. . Брать надо, брать надо, брать надо брать.. Мы в этой комнате вдвоем, друг другу поем. . Громче - звук, стук, звон музыка на весь район! . В этой комнате вдвоем, друг другу поем. . Громче - звук, стук, звон музыка на весь район!. Танцы под фонарем, музыка так орет. . Скорость спать не дает, мы убитые вдвоем. . Танцы под фонарем, музыка так орет. . Скорость спать не дает, мы убитые вдвоем.. Ты внутри моей души, каждый миг он о тебе. . И вновь . Вселенная спешит, мы словно на корабле. . Иммунитет мой нерушим, но пульс на нуле. . На нуле, да-да, на нуле.... Мы в этой комнате вдвоем, друг другу поем. . Громче - звук, стук, звон музыка на весь район! . В этой комнате вдвоем, друг другу поем. . Громче - звук, стук, звон музыка на весь район!. Танцы под фонарем, музыка так орет. . Скорость спать не дает, мы убитые вдвоем. . Танцы под фонарем, музыка так орет. . Скорость спать не дает, мы убитые вдвоем.. Танцы под фонарем, музыка так орет. . Скорость спать не дает, мы убитые вдвоем. . Танцы под фонарем, музыка так орет. . Скорость спать не дает, мы убитые вдвоем.. Танцы под фонарем, музыка так орет. . Скорость спать не дает, мы убитые вдвоем. . Танцы под фонарем, музыка так орет. . Скорость спать не дает, мы убитые вдвоем.