. Ты обожаешь моё чувство юмора. Тебе со мною так хорошо. Ты обожаешь моё чувство юмора. Чувство юмора и кое-что ещё. Кое-что ещё кое-что ещё. Чувство юмора и кое-что ещё. Кое-что ещё кое-что ещё. Чувство юмора и кое-что ещё. Мне так нравится когда ты улыбаешься. Мне так нравится когда ты смеёшься. А ещё больше когда раздеваешься. И в тёмной комнате со мной остаёшься. Ты обожаешь моё чувство юмора. Тебе со мною так хорошо. Ты обожаешь моё чувство юмора. Чувство юмора и кое-что ещё. Кое-что ещё кое-что ещё. Чувство юмора и кое-что ещё. Кое-что ещё кое-что ещё. Чувство юмора и кое-что ещё. Мне так нравится когда ты рядом. Ну а больше когда ты сверху. И других мне женщин не надо. Только ты моя милая . Леся. Ты обожаешь моё чувство юмора. Тебе со мною так хорошо. И ты ушла от меня бы не думая. Но не пускает кое-что ещё. Кое-что ещё кое-что ещё. Чувство юмора и кое-что ещё. Кое-что ещё кое-что ещё. Чувство юмора и кое-что ещё. Ты обожаешь моё чувство юмора. Тебе со мною так хорошо. И ты ушла от меня бы не думая. Но не пускает кое-что ещё. Кое-что ещё кое-что ещё. Чувство юмора и кое-что ещё. Кое-что ещё кое-что ещё. Чувство юмора и кое-что ещё