. Ты видел всё наперёд, кричал «. Прости». Брал старый календарь, сжигал листы. От роз только останутся шипы. Нас больше нет, здесь больше не мы. Ты видел всё наперёд, кричал «. Прости». Брал старый календарь, сжигал листы. От роз только останутся шипы. Нас больше нет, здесь больше не мы. Знаешь, мне уже всё не нужно. На твои «. Почему» — потому что. Мысли ставят ловушки, и тебя рядом нет. Одиночество душит. Разорву все наши фото. Ведь нас уже не спасти. И, знаешь, моя свобода. Ценнее твоих «. Прости». Нас с тобой было мало. Так было мало. Любовь миновала. Нас поломало. В памяти ладони и объятия. Серый вторник ставит точку, ну же хватит. Ты в моей груди, как маркером, по сердцу всё рисуешь. А я уже не чистый лист от твоих поцелуев. Ты видел всё наперёд, кричал «. Прости». Брал старый календарь, сжигал листы. От роз только останутся шипы. Нас больше нет, здесь больше не мы. Ты видел всё наперёд, кричал «. Прости». Брал старый календарь, сжигал листы. От роз только останутся шипы. Нас больше нет, здесь больше не мы. Ты мой счастливый несчастный случай. Нам хуже, знаешь, так будет лучше. Не хочу себя мучить. Дай мне время понять — боль чему-то нас учит. Сколько весит твоё слово?. Зачем ты его бросал?. Я заговорю нескоро. Ведь ты уже всё сказал. Нас с тобой было мало. Так было мало. Любовь миновала. Ты видел всё наперёд, кричал «. Прости». Брал старый календарь, сжигал листы. От роз только останутся шипы. Нас больше нет, здесь больше не мы. Ты видел всё наперёд, кричал «. Прости». Брал старый календарь, сжигал листы. От роз только останутся шипы. Нас больше нет, здесь больше не мы. Ты видел всё наперёд, кричал «. Прости». Брал старый календарь, сжигал листы. От роз только останутся шипы. Нас больше нет