. Как тебя взять и забыть. Не встречать тебя везде. Без обид, на все забей. Без звонков, без новостей. За тобою по пятам. Тишина, но шепотом. Мне напомнит о тебе. Это не твоя вина. В сердце точно выстрел. Ты никогда не меняешь стиль. Чувства рассыпались, словно бисер. Но мы пытаемся их спасти. Но я пошел . Ва-банк, любовь . All . In. Пру напролом, но ты не крыла тыл. Все поменять, но остаться с ним. Ты не смогла. Не меняя телефон. Мы меняем материк. Это точно не любовь. Просто ты ко мне привык. Разлюбить тебя на слух. Спрятав мысли, но, увы. Это точно не любовь. Просто ты ко мне привык. Не меняя телефон. Мы меняем материк. Это точно не любовь. Просто ты ко мне привык. Разлюбить тебя на слух. Спрятав мысли, но, увы. Это точно не любовь. Просто ты ко мне привык. Вновь наберу . Face. Time. Как дела? . Как ты там?. Опять там freestyle. Слова – будто пули, наповал. Вроде убил, но ревновал. Внутри все сжигала дотла. Эта любовь больная. Это любовь – война. В сердце точно выстрел. Ты никогда не меняешь стиль. Все вокруг потеряет смысл. Если я позволю тебе уйти. Смотри в глаза. И не бойся правды. Опять всему виной . Ретроградный. Прошу, останься со мной до завтра. Не уходи. Не меняя телефон. Мы меняем материк. Это точно не любовь. Просто ты ко мне привык. Разлюбить тебя на слух. Спрятав мысли, но, увы. Это точно не любовь. Просто ты ко мне привык. Не меняя телефон. Мы меняем материк. Это точно не любовь. Просто ты ко мне привык. Разлюбить тебя на слух. Спрятав мысли, но, увы. Это точно не любовь. Просто ты ко мне привык