. Везде заставлено хламом ненужным. В начале пятого, кажется. Я отнесла разбитые чувства, чтобы опять не пораниться. Там, где была лишь сажа, да копоть. Теперь остался огромный пробел. Я согласилась забрать только опыт. Но эту боль не оставлю в себе. Я слишком гордая и не вернусь назад. Я слишком ранена, но мне так хочется жить. Я слишком сильная, чтобы упасть и не встать. Пора взлетать, это мой фирменный стиль. Все вымыла, до бела, а теперь дела. Ты не сломал, мне еще есть о чем помечтать. Эта любовь измотала и довела. Эта любовь вмиг накрыла, но схлынула. Мне говорили дура, не реви, не реви. Он в тебя пулю, а ты о любви, о любви. Какая там любовь, ведь у него не болит. Твоя душа, как море, а его на мели. А я кричала, как он может, так, черт возьми. В слезах писала, набери, ну поговорим. Я словно птица . Феникс, та, что устала молить. Чтобы воскреснуть, нужно испепелить. И кто то в следующей жизни там сверху. Решит нас вдруг поменять местами. И обещав подарить тебе сердце. Я протяну лишь холодный камень. Ты будешь лежа на кафеле ночью. Глотать снотворное от обид. Ты будешь так же любить меня, точно. И так же точно меня ненавидеть. Я слишком смелая, чтобы свернуть с пути. Я слишком преданна, чтобы кого то любить. Я слишком сильная, чтобы себя не спасти. Прощай, прости, ведь мне так хочется жить. Все вымыла, до бела и была не была. Ты не сломал, мне еще есть о чем помечтать. Эта любовь измотала и довела. Эта любовь вмиг накрыла, но схлынула. Мне говорили дура, не реви, не реви. Он в тебя пулю, а ты о любви, о любви. Какая там любовь, ведь у него не болит. Твоя душа, как море, а его на мели. А я кричала, как он может, так, черт возьми. В слезах писала, набери, ну поговорим. Я словно птица . Феникс, та, что устала молить. Чтобы воскреснуть, нужно испепелить