. Я на тебя, на тебя злой и так, злой и так. Хоть ты моё, ты моё золото, золото. Тут без тебя, без тебя всё не так, всё не так. На пару минут ко мне залетай, просто так. Я на тебя, на тебя злая так, злая так. Хоть ты моё, ты моё золото, золото. Тут без тебя, без тебя всё не так, всё не так. На пару минут ко мне залетай, просто так. Накинь на плечи мне тёплую кофту. У меня всё есть, но я одна гуляю по лофту. Напевая те мотивы, что мы слушали в машине. Прости за эти башни, что срывала на вершине. Ты меня, ты меня не ревнуй, никогда со мной не дружи. Я курю твой поцелуй, обвиняя себя во лжи. Твоя мелкая, дикая, стильная, я танцую на бинтах. Как надумаешь увезти меня, присылай наш знак. Я на тебя, на тебя злой и так, злой и так. Хоть ты моё, ты моё золото, золото. Тут без тебя, без тебя всё не так, всё не так. На пару минут ко мне залетай, просто так. Я на тебя, на тебя злая так, злая так. Хоть ты моё, ты моё золото, золото. Тут без тебя, без тебя всё не так, всё не так. На пару минут ко мне залетай, просто так. Пока я тебя ждал, скажи, где тебя носило ?. С кем малиновый закат встречала и проводила ?. Пока я тебя терял, скажи, с кем ты находилась ?. Ой находка ты моя, спасибо, что извинилась. Я всё знаю, ты не беси. Ответами изворотливыми, ты не беси. Я знаю, мне всё сказали, они, твои глаза. В них правда вся, я любил это в них, не надо зла. Ты рядом и не осталось обид. Я на тебя, на тебя злой и так, злой и так. Хоть ты моё, ты моё золото, золото. Тут без тебя, без тебя всё не так, всё не так. На пару минут ко мне залетай, просто так. Я на тебя, на тебя злая так, злая так. Хоть ты моё, ты моё золото, золото. Тут без тебя, без тебя всё не так, всё не так. На пару минут ко мне залетай, просто так