. Кто-то с огнём играет, кто-то лишь примеряет, у тебя он под кожей. Мир на нас зубы точит, но не подозревает, что мы на него тоже. Тихий города свет ночь себе забирает. Я давно не в себе, таких, как ты, не бывает. А нас стрелы не ранят. Антикиллер - любовь. Нас накроет цунами. Хочешь? . Можем!. Дышать под водой. Стать небом, весной. Быть невозможным. Два билета, . Париж, кипишь устроим. И сорвём сотни крыш, мы одной крови. Ты мой dance, ты мой движ, нас не догонят. Не сегодня, не сегодня. Мы не просто ноты, наши слова без приукрас. Так проживаем эту жизнь и любим, как в последний раз. Мы не просто ноты, мотор в груди не удержать. На двоих делим воздух, на двоих одна душа. Антикиллер - любовь. Нас накроет цунами. Хочешь? . Можем!. Дышать под водой. Стать небом, весной. Быть невозможным. Два билета, . Париж, кипишь устроим. И сорвём сотни крыш, мы одной крови. Ты мой dance, ты мой движ, нас не догонят. Не сегодня, не сегодня. Два билета, . Париж, кипишь устроим. И сорвём сотни крыш, мы одной крови. Ты мой dance, ты мой движ, нас не догонят. Не сегодня, не сегодня