. Вот и все, знакомые стены. Остались стенами больше ничем. Воздухом пропитанном нашими. Откровениями сложно дышать. Не жалей, мы все уже сделали,. Это лишние вопросы зачем?. Уходи, быстрей забирай с собой. Наше прошлое все на часах. Смотри, время истекает внутри. Сердце умоляет прости. И я прощаю, пламя догорает,. Хочешь и его забери. Смотри время заметает следы. В памяти стирает все кадры между нами. Фильма на экране, где себя играем не мы. Завтрашний день, подарит новые силы. Перевернем страницу жизни красиво. Звёздами, навеки погасшими. Где-то в космосе снова сиять. Пусть всё получится, когда захочется. Свободу отличить, от одиночества. Искренность, поможет сегодня. Начать все с чистого. Я не боюсь. Смотри, время истекает внутри. Сердце умоляет прости. И я прощаю, пламя догорает,. Хочешь и его забери. Смотри время заметает следы. В памяти стирает все кадры между нами. Фильма на экране, где себя играем не мы