. Розовые очки. Капали слёзы на телефон. Она так любила, а он. Растаял как облако в небе туманом. Рано доверилась, рано. Раны, раны, раны, в сердце рваные раны. Почему ведёт он себя так странно?. И внезапно вдруг она одно поняла. Что завтра не будет такой, как вчера. Розовые очки бьются стёклами вовнутрь. Девочку, что любит сильно так легко обмануть. Повзрослела девочка, в сумке красная помада. Больше ей такой любви не надо, не надо, не надо. Розовые очки бьются стёклами вовнутрь. Девочку, что любит сильно так легко обмануть. Повзрослела девочка, в сумке красная помада. Больше ей такой любви не надо, не надо, не надо. По городу на скорости, музыка на громкости. Вот ведь как бывает - у любви нет совести. Изменился блеск некогда наивных глаз. Он бы не узнал её сейчас. Красная помада, чёрные очки. Рядом уже совсем другие девочки. И не позвонит никогда больше первой. Ты научил её быть стервой. Розовые очки бьются стёклами вовнутрь. Девочку, что любит сильно так легко обмануть. Повзрослела девочка, в сумке красная помада. Больше ей такой любви не надо, не надо, не надо. Не надо, не надо, не надо. Розовые очки бьются стёклами вовнутрь. Девочку, что любит сильно так легко обмануть. Повзрослела девочка, в сумке красная помада. Больше ей такой любви не надо, не надо, не надо. Розовые очки