. Двигаюсь я медленно по . Беверли. Мягкий свет у твоего лица. Что бы мы сегодня не наделали. Будет между нами до конца. Все хотели бы как мы, но нам не быть как все. Отпусти пустое, ведь мы здесь не насовсем. Если говорить, то лишь самое важное. Но мы молча скажем больше, если не найдём слова. Мир давно сошёл с ума. Можно верить лишь сердцу, оно скажет всё. Плевать, что думают о нас. Я хочу сильней всего остаться с тобой. Знаешь мир давно сошёл с ума, если честно. Наверху созвездия, снизу бездна. Сколько будем здесь ты и я? . Неизвестно. Но каждый миг с тобой вдвоём — совершенство. Что в море неоновом ловим вдвоём. Сегодня в нём каждый находит своё. Если чья-то душа словно хамелеон. Оно не проведёт никак сердце мое. Все хотели бы как мы, но нам не быть как все. Отпусти пустое, ведь мы здесь не насовсем. Если говорить, то лишь самое важное. Но мы молча скажем больше, если не найдём слова. Мир давно сошёл с ума. Можно верить лишь сердцу, оно скажет всё. Плевать, что думают о нас. Я хочу сильней всего остаться с тобой. Знаешь мир давно сошёл с ума, если честно. Наверху созвездия, снизу бездна. Сколько будем здесь ты и я? . Неизвестно. Но каждый миг с тобой вдвоём — совершенство