. Бар да шығар өкінішім. Бірақ жалғыз өтінішім әдемі кетші. Мен де баққа жету үшін. Сені ұмытып кету үшін әдемі кетші. Бар да шығар өкінішім. Бірақ жалғыз өтінішім әдемі кетші. Мен де баққа жету үшін. Сені ұмытып кету үшін әдемі кетші[. Қайырмасы]. Әдемі кетші әдемі жолмен әдемі. Жүрегіміздің екі бөлек бол әлемі. Білемін жаным мендік емессің білемін. Әрбір жүректің жарасар жұбы бар еді. Мұңға салмай өмірімнен. Дақ түсірмей көңілімнен әдемі кетші. Арманымнан, тілегімнен. Саған сенген жүрегімнен әдемі кетші. Мұңға салмай өмірімнен. Дақ түсірмей көңілімнен әдемі кетші. Арманымнан, тілегімнен. Саған сенген жүрегімнен әдемі кетші[. Қайырмасы]. Әдемі кетші әдемі жолмен әдемі. Жүрегіміздің екі бөлек бол әлемі. Білемін жаным мендік емессің білемін. Әрбір жүректің жарасар жұбы бар еді. Әдемі кетші әдемі жолмен әдемі. Жүрегіміздің екі бөлек бол әлемі. Білемін жаным мендік емессің білемін. Әрбір жүректің жарасар жұбы бар еді. Әдемі кетші, өтінем, әдемі кетші