. Без обид, без сожалений. Уходя за горизонт. Я хочу сказать спасибо, друг. За короткий сладкий сон.. Я хочу чтоб ты был счастлив. Не жалея ни о чём. Принимая всё что было. Всё что будет потом.. День без тебя я как-то выдержу,. А на второй пойду по земле искать. Чтоб отогреть любовь остывшую. Я не хочу, я не могу жить без тебя.. Без обид, без сожалений. Уходя за горизонт. Я хочу сказать спасибо, друг. И воздать тебе за всё.. Перед тем как ставить точки. И закрыть все двери в дом. Ты узнаешь всё что было. И всё, что будет потом.. День без тебя я как-то выдержу,. А на второй пойду по земле искать. Чтоб отогреть любовь остывшую. Я не хочу, я не могу жить без тебя.. День без тебя я как-то выдержу,. А на второй пойду по земле искать. Чтоб отогреть любовь остывшую. Я не хочу, я не могу жить без тебя.. Я не могу жить без тебя…. День без тебя я как-то выдержу,. А на второй пойду по земле искать. Чтоб отогреть любовь остывшую. Я не хочу, я не могу жить без тебя.. День без тебя я как-то выдержу,. А на второй пойду по земле искать. Чтоб отогреть любовь остывшую. Я не хочу, я не могу жить без тебя.. День без тебя!