. Просто мотыльки летят к солнцу.. Ты есть солнце, ждёшь всё.. Я к тебе без вопросов,. Чтоб сказать, что люблю.. Как красиво смеёшься,. Льются чувства как воздух,. Твои нежные руки. Целовать я хочу.. Вчера была незнакомка с самой красивой походкой,. А сегодня целую и тобой дорожу.. Если рядом ты — я дома, чувствую твою заботу,. Расскажу секреты, будто в любовном плену.. Просто мотыльки летят к солнцу.. Ты есть солнце, ждёшь всё.. Я к тебе без вопросов,. Чтоб сказать, что люблю.. Как красиво смеёшься,. Льются чувства как воздух,. Твои нежные руки. Целовать я хочу.. У костра душою говорим о лете,. Обнимаю плечи, смотрим на луну.. На луне так тихо, только мы с тобою,. Сокровенный шёпот, поцелуев прошу.. Просто мотыльки летят к солнцу.. Ты есть солнце, ждёшь всё.. Я к тебе без вопросов,. Чтоб сказать, что люблю.. Как красиво смеёшься,. Льются чувства как воздух,. Твои нежные руки. Целовать я хочу."