. Целовались в парках и на балконах. Тратили любовь в пустых вагонах. Если вокруг погаснут огни. Сияй, сияй, сияй внутри. Целовались в парках и на балконах. Если верить, то своим законом. Пусть против весь мир. Мою руку возьми и сияй, сияй внутри. Когда ты рядом, все оставляем за кадром. И тепло на душе, когда касается взглядом. Вспоминай наши первые встречи. Твои признания под гитару и свечи. Что такое любовь — вечный вопрос. Сразу не разберешь. Нужно почувствовать сквозь. Мы держим ее, до талого жжем. Крепко бережем. Ну же, посмелей. Научились не жалеть. Сколько раз высоко поднимались. Столько и падали. Посмелей. Больше не считаем дней. Мы знаем, где мы ошибались. Стали ещё сильней. Целовались в парках и на балконах. Тратили любовь в пустых вагонах. Если вокруг погаснут огни. Сияй, сияй, сияй внутри. Целовались в парках и на балконах. Если верить, то своим законом. Пусть против весь мир. Мою руку возьми и сияй, сияй, сияй внутри. Вдыхай меня, как эту теплую осень. Поставим replay, время не сбросить. По краям и даже если заносит. Мы знаем, что будет после. Что такое любовь — ответы внутри. И, может, нам повезло — далеко сохраним. Я рядом, как никогда, если устанешь идти. Разделим этот миг. Ну же, посмелей. Научились не жалеть. Сколько раз высоко поднимались. Столько и падали. Посмелей. Больше не считаем дней. Мы знаем, где мы ошибались. Стали ещё сильней. Целовались в парках и на балконах. Тратили любовь в пустых вагонах. Если вокруг погаснут огни. Сияй, сияй, сияй внутри. Целовались в парках и на балконах. Если верить, то своим законом. Пусть против весь мир. Мою руку возьми и сияй, сияй, сияй внутри. Сияй, сияй, сияй, сияй. Сияй, сияй, сияй внутри. Сияй, сияй, сияй, сияй. Сияй, сияй, сияй внутри. Сияй, сияй, сияй, сияй. Сияй, сияй, сияй внутри. Сияй, сияй, сияй, сияй. Сияй, сияй, сияй внутри