. Ես չեմ ուզում մնամ, գիշերով երկար. Քո աչերը լուռ, ամեն ինչը պարզ. Մի վայրկյան թող ես սիրտս հասկանամ. Իմ ձայնը մնա, քո ձայնը մնա. Հեյ ջան խաբում ա. Հեյ ջան խաբում ա. Անուշ տղեն խաբում ա. Հեյ ջան խաբում ա. Համով խոսքով խաբում ա. Հեյ ջան վայ աման. Հեյ ջան վայ աման. Почему не могу я понять, как тону. Почему снова я в твоём плену. Ты так глубоко меня там не найдут. Не найдут. Ես չեմ ուզում մնամ, գիշերով երկար. Քո աչերը լուռ, ամեն ինչը պարզ. Մի վայրկյան թող ես սիրտս հասկանամ. Իմ ձայնը մնա, քո ձայնը մնա. Հեյ ջան խաբում ա. Հեյ ջան խաբում ա. Անուշ տղեն խաբում ա. Հեյ ջան խաբում ա. Համով խոսքով խաբում ա. Հեյ ջան վայ աման. Հեյ ջան վայ աման. Հեյ ջան խաբում ա. Անուշ տղեն խաբում ա. Հեյ ջան խաբում ա. Համով խոսքով խաբում ա. Հեյ ջան վայ աման. Հեյ ջան վայ աման