. Ночь, а я как она. Я снова бессонная. Прочь пустые слова. Нужны весомые доводы. Чтобы попробовать. Снова влюбиться в тебя. Температура зашкаливает я. Такая дура, что так долго ждала тебя. Теперь одна танцую гордо. Жаль уже не модно. Быть самой собой. Быть самой собой. Температура зашкаливает я. Такая дура, что ждала. Честно говоря, я не расстроена нисколько. Мне понять бы только. Что со мной не так. Что со мной не так. Ложь, она как вода. Накрыла нас с головой. Жаль, что сказала да. И слишком рано идти домой. Поздно, чтоб быть одной. В этой густой темноте. Температура зашкаливает я. Такая дура, что так долго ждала тебя. Теперь одна танцую гордо. Жаль уже не модно. Быть самой собой. Быть самой собой. Температура зашкаливает я. Такая дура, что ждала. Честно говоря, я не расстроена нисколько. Мне понять бы только. Что со мной не так. Что со мной не так. И слишком рано идти домой. И слишком поздно, чтобы быть одной. Но я останусь сама собой. Само собой. Само собой. Температура зашкаливает я. Такая дура, что так долго ждала тебя. Теперь одна танцую гордо. Жаль уже не модно. Быть самой собой. Быть самой собой. Температура зашкаливает я. Такая дура, что ждала. Честно говоря, я не расстроена нисколько. Мне понять бы только. Что со мной не так. Что со мной не так