. Yomgʻir yogʻdi sevgimizni yuvib ketgani. Sendan meni, mendan seni yulib ketgani. Chidolmadim, olib ketdilar. Kuch qolmadi quvib yetgani. Kulib kulib shum yangalar yorim olib ketdi. Aytolmadik sevgi maktublarda qolib ketdi. Yigʻlab yigʻlab yorginam alamda yonib ketdi. Zabonsiz koʻngil muhabbatdan sovib ketdi. Tomchi tomchi tomchi. Koʻzdan oqar tomchi. Osmonlardan yogʻayapdi. Tomchi tomchi tomchi. Yor-chi yor-chi yor-chi. Men qiynaldim yor-chi. Yuragimga oʻqdek tegar. Tomchi tomchi tomchi. Bugun toʻying yigʻlayapsan koʻzyoshing tim-tim boʻldi. Yuragimni ezma endi oq koʻylaging kir boʻldi. Bizning sevgi hechkim bilmas oʻrtamizda sir boʻldi. Sen baxtli boʻl ortinga qaytma. Kulib kulib shum yangalar yorim olib ketdi. Aytolmadik sevgi maktublarda qolib ketdi. Yigʻlab yigʻlab yorginam alamda yonib ketdi. Zabonsiz koʻngil muhabbatdan sovib ketdi. Tomchi tomchi tomchi. Koʻzdan oqar tomchi. Osmonlardan yogʻayapdi. Tomchi tomchi tomchi. Yor-chi yor-chi yor-chi. Men qiynaldim yor-chi. Yuragimga oʻqdek tegar. Tomchi tomchi tomchi