. Это так просто с тобой быть собой. И вне обстоятельств мы. Это, как я понимаю, любовь. В красивом принятии. Смело так. Смотришь в меня глубже глаз. Мы ближе чем рядом с тобой. Мы ближе чем рядом сейчас. Я ничья, я всей . Вселенной и тебе. Со мной с такой по пути. Я твоя, хоть ты не присвоил себе. Мой знак бесконечности. И у нас чувства важней чем слова,. А мы с тобой люди . Рейва,. А мы с тобой дети . Рейва. Мы оба раздеты,. Но нам так теплее. Мы ловим рассветы в окно. Холодное лето. Проводим в постели. Мы вроде бы два, но одно. Мы два, но одно. Одно. Не держусь и не боюсь потерять. Смотри в этом красоту. Пусть твой путь. К себе лежит сквозь меня. И мой тоже где-то тут. Пустоту я не заполняю тобой. В том месте, где раньше контроль. Сейчас торжествует любовь. Мы оба раздеты,. Но нам так теплее. Мы ловим рассветы в окно. Холодное лето. Проводим в постели. Мы вроде бы два, но одно. Мы два, но одно. Одно. Мы два, но одно. Мы оба раздеты,. Но нам так теплее. Мы ловим рассветы в окно. Холодное лето. Проводим в постели. Мы вроде бы два, но одно. Мы два, но одно. Одно. Мы два, но одно. Одно