. Сенсіз мұңға толы, мұңға толы. Айлар өтті, күн өтті. Сенсіз бұл өмірнің жалғыздығы жүдетті. Жалғыздығы жүдетті. Сен келе алмасаң. Сен келе алмасаң. Сенсіз мұңға толы, мұңға толы. Айлар өтті, күн өтті. Сенсіз бұл өмірдің жүрегімнің. Жалғыздығы жан өтті. Сен келе алмасаң. Сен келе алмасаң. Жүректі қайтем бұл жүректі. Дейертин бахарба. Нер ошан дик біз. Бахарбан дик әтти. Сян келмас ұлдуун. Дейертин бахарба. Нер ошан дик біз. Бахарбан дик әтти. Сян келмас ұлдуун. Баскалары дийді. Сяні аттиміз. Айлар келди, кетты. Сян келмас сол дуу. Сян келмас оұлдун. Сян келмас оұлдун. Сян келмас оұлдун. Көздари ялман. Сян келмас оұлдун. Сян келмас оұлдун. Өзіңсіз жаныма басқа жандар бәрі керексіз. Кездесу бағына, келе алмадын неге себебсіз. Жаз өтті, күз өтті. Сен бір келе алмадын. Жүректі сыз етті, сені күтіп жалғыз қалғаны. Сенсіз мұңға толы, мұңға толы. Айлар өтті, күн өтті. Сенсіз бұл өмірнің жалғыздығы жүдетті. Жалғыздығы жан өтті. Сен келе алмасаң. Сен келе алмасаң. Жүректі қайтем бұл жүректі