. В этом городе надевают фальшивые лица, . И любить его не за что вроде бы . Угораздило как то влюбиться . Чувства дороги сплошные пробоины . Улиц темных обманы пути . И за ним в этот город не стоило . Думать сердцем, душою идти . В этом городе . Ты осталась совсем одна . Без него даже солнца свет холоден . Заставляет допить до дна . На краю одна жизнь не кончается . Только кажется что конец . Этот город стоит и качается . На осколках разбитых сердец . У окна этого города . Ты одна и без повода . У границ телефонного провода тянет гудки . У окна этого города . Слезы каждую ночь и без повода . Ты не сможешь его уже никогда отпустить . Ты зашторила окна, не видеть бы . Этот мир где нету его . Он желает спокойно усни тебе . Сердце на пол глаза в потолок . Удалишь номера и все выкинешь . Все подарки, слова его ложь . Только запах с подушки не выветришь . И сердце его не сотрешь . В этом городе . Ты осталась совсем одна . Без него даже солнца свет холоден . Заставляет допить до дна . На краю одна жизнь не кончается . Только кажется что конец . Этот город стоит и качается . На осколках разбитых сердец . У окна этого города . Ты одна и без повода . У границ телефонного провода тянет гудки . У окна этого города . Слезы каждую ночь и без повода . Ты не сможешь его уже никогда отпустить . У окна этого города . Ты одна и без повода . У границ телефонного провода тянет гудки . У окна этого города . Слезы каждую ночь и без повода . Ты не сможешь его уже никогда отпустить