. Через много лет, я буду так же как сейчас. Слушать, любоваться и дарить свет глаз. Я с другой планеты, но мой дом всегда где ты. Как теперь всё просто, как же мы просты. Я с тобой, даже если нельзя. Не отпускай, ты — свобода моя. Стань для меня светом нового дня. Я с тобой, по-другому нельзя. Я с тобой узнала смысл каждой из потерь. Может быть, без них я не дошла б к тебе. Важно разучиться слушать всех, кто есть вокруг. Важно научиться слышать голос, сердца стук. Я с тобой, даже если нельзя. Не отпускай, ты — свобода моя. Стань для меня светом нового дня. Я с тобой, по-другому нельзя. Можешь представить, что мы. Могли не встретиться с тобой. И две дороги у края . Земли. Не стали бы одной. Я бы не знала, как ты. На утро смотришь всё в окно. Я бы не знала, как проста мудрость. Как любить легко. Я с тобой, даже если нельзя. Не отпускай, ты — свобода моя. Стань для меня светом нового дня. Я с тобой, по-другому нельзя