. От души, братуха, от души. Поздравляю с днем рождения. От души, братуха, от души. Наводи движения. Уверенно!. Мой брат, тебя сегодня родила на свет твоя мать. Тигр-. Лев. Тигр-. Лев. Во стольких передрягах уцелев. Мы все смогли,. И к нашим цифрам прибавляются нули. Мы все смогли. А главное - остались людьми. От души, братуха, от души. Поздравляю с . Днем . Рождения. От души, братуха, от души. Наводи движения. Уверенно!. Мой брат, я ведь не каждого могу так называть "брат". Мой брат, душевно в душу поздравления к тебе летят. Дай бог встречать поменьше на пути извилистых дорог. Здоровья папе, маме, всё остальное купим сами. От души, братуха, от души. Поздравляю с . Днем . Рождения. От души, братуха, от души. Наводи движения. Уверенно!