. Звони мне ночью мне не помешаешь. Я с другими ночами не шляюсь прикинь. Я их просто не замечаю. И забуду ли я тебя я не знаю. Ну че ты пьешь там одиноко. Это пройдет я тебе обещаю. Я тебя или себя успокаиваю. Если честно я снова не знаю. Ты только там слышь давай не кури. И кто теперь за тобой будет следить. Ну да так бывает малая. Видно у судьбы там другие планы. А можем снять билет самолет улететь. Да вроде все решили пути нет. Да мне бы просто забыть тебя стереть. Хотя нет, мне бы снова тобой переболеть. Буди меня ночами если скучаешь. Если на душе станет тоскливо. Я твоя скорая помощь ты знаешь. Пока ты снова не станешь сильной. Звони мне ночью мне не помешаешь. Я с другими ночами не шляюсь прикинь. Я их просто не замечаю. И забуду ли я тебя я не знаю. Да ладно без обид че ты. Я же угорая я бывший мне можно. Давай оставим это все хочешь. Разум же твердит нам надо закончить. Но нас ломает туда сюда. Нам вместе нельзя, нам вместе никак. Знаешь ты дура, а я дурак. И зачем я написал тебе тогда. Я закурю и задумаюсь. Пепел падает фильтр обжигает пальцы. А я даже не чувствую,. Знаешь я без тебя больше не чувствую. Малая все будет хорошо,. Ты еще найдешь свое,. И я теперь пожелаю счастья. Когда то через время пожелаю счастье. Буди меня ночами если скучаешь. Если на душе станет тоскливо. Я твоя скорая помощь ты знаешь. Пока ты снова не станешь сильной. Звони мне ночью мне не помешаешь. Я с другими ночами не шляюсь прикинь. Я их просто не замечаю. И забуду ли я тебя я не знаю. Буди меня ночами если скучаешь. Если на душе станет тоскливо. Я твоя скорая помощь ты знаешь. Пока ты снова не станешь сильной. Звони мне ночью мне не помешаешь. Я с другими ночами не шляюсь прикинь. Я их просто не замечаю. И забуду ли я тебя я не знаю