. Безболезненно я теряю равновесие.. Мне так весело с тобой быть никем.. Безболезненно! . Твои слова уже не лезвия;. Равнодушие душит насовсем.. Я за тобою на край света не поеду.. Эта девочка осталась где-то в ретро.. Незаметно ушла бесследно я -. Теперь сама для себя.. А я люблю так сильно быть сильной.. А я уйду красиво. . Простила.. Мне тесно так теперь от этих стен.. Срочно нужен яркий свет так сильно.. А я люблю так сильно быть сильной.. А я уйду красиво. . Простила.. Мне тесно так теперь от этих стен.. Срочно нужен яркий свет так сильно.. Тесно так от этих стен, мне нужен яркий свет.. Тесно так от этих стен, мне нужен яркий свет.. Тесно так от этих стен, мне нужен яркий свет.. Тесно так от этих стен, мне нужен яркий свет.. Скажи, зачем мне нужен такой? . Мы отыграли роли.. И не суть, кто антигерой — моё кино немое.. Все твои карты лишь блеф, моя рука не для всех.. Прощай, прощай, прощай.. Я за тобою на край света не поеду.. Эта девочка осталась где-то в ретро.. Незаметно ушла бесследно я -. Теперь сама для себя.. А я люблю так сильно быть сильной.. А я, уйду красиво. . Простила.. Мне тесно так теперь от этих стен.. Срочно нужен яркий свет так сильно.. А я люблю так сильно быть сильной.. А я уйду красиво. . Простила.. Мне тесно так теперь от этих стен.. Срочно нужен яркий свет так сильно.. Тесно так от этих стен, мне нужен яркий свет.. Тесно так от этих стен, мне нужен яркий свет.. Тесно так от этих стен, мне нужен яркий свет.. Прощай, прощай, прощай.. Give me live, just feel right.. Give me live, just feel right. . О-о!. Give me live, just feel right.. Just feel right, just feel right.. А я люблю так сильно быть сильной.. А я уйду красиво. . Простила.. Мне тесно так теперь от этих стен.. Срочно нужен яркий свет так сильно.. А я люблю так сильно быть сильной.. А я уйду красиво. . Простила.. Мне тесно так теперь от этих стен.. Срочно нужен яркий свет так сильно.