. Сколько раз с тобой мы больно так падали. Я шла за тобой, не понимая надо ли. С глаз слезы капали. С глаз слезы капали. Сколько раз с тобой мы больно так падали. Я шла за тобой, не понимая надо ли. С глаз слезы капали. С глаз слезы капали. Надо ли, нам оно надо ли. Снова, но битах время час ночи. Ты такая маленькая комочек. Время как вода, все обесточит. Все для тебя - если хочешь. Как бы не забыла. Главное, что ты вспомнишь. Руки обжигали, как только ты тронешь. Все не с проста, ты громко хохочешь. Ты как звезда, на небе, знаешь?. Я готов отпустить. Все мы, когда теряли верили в то. Что встретим того. Кого придется прощать, но это будто лото. Я готов обещать. Что время не лечит, откроет глаза. Я не отпускал, но ты ушла. Я не отпускал, но ты ушла. Сколько раз с тобой мы больно так падали. Я шла за тобой, не понимая надо ли. С глаз слезы капали. С глаз слезы капали. Надо ли, нам оно надо ли. Время не лечит, ты не со мной. И всю мою боль не снимешь рукой. А мне говорили выбирай головой. Выбрала сердцем - осталась пустой. Ты говорил нам так будет проще. Но будто проверил мое сердце на прочность. Я ненавижу прощаться, но нужно тебя отпускать. Сколько раз с тобой мы больно так падали. Я шла за тобой, не понимая надо ли. С глаз слезы капали. С глаз слезы капали. Сколько раз с тобой мы больно так падали. Я шла за тобой, не понимая надо ли. С глаз слезы капали. С глаз слезы капали. Надо ли, нам оно надо ли. Сколько раз с тобой мы больно так падали. Я шла за тобой, не понимая надо ли. С глаз слезы капали. С глаз слезы капали. Надо ли, нам оно надо ли