. Аппағым сенен артығын таппадым,. Саған берген сертті ешкімге сатпадым,. Ооуу аппағым өзіңсің ұзақ іздеп тапқаным.. Сені кірлетпей, жүрегімнің түбіне сақтадым.. Басыма жазылдың бақ боп,. Кірдің өміріме жарық шақ боп.. Қасымда жүре бер аппақ боп,. Қолымнан ұста.. Апарам алысқа,. Апарам алысқа.. Жетеміз ғарышқа,(. Жетеміз ғарышқа).. Қ-сы:. Аппағым сенен артығын таппадым,. Саған берген сертті ешкімге сатпадым,. Оууу…. Aппағым өзіңсің ұзақ іздеп тапқаным.. Сені кірлетпей, жүрегімнің түбіне сақтадым.. Аппағым…. Қайрат . Нұртас емеспін!. Бірақ, ешкімге көрсетпейм де, ұстатпайм да.. Әйтпесе сөз қаптайд(ы).. Ал маған артық заттар ұнамайды,. Өзгелерді қайтемін,. Өзгелер сендей бола алмайды.. Ал мен үй салғым келед,. Бәлкім арманым бөлек.3, 4 щегол жарайды лайықты әке болуға,. Тоңсаң, қолымнан ұста, деммен үрсемде, жылытамын,. Кел, бірге қарсы алайық, алдағы жылы таңды.. Оууу…. Қ-сы: ×2. Аппағым сенен артығын таппадым,. Саған берген сертті ешкімге сатпадым,. Оууу…. Аппағым өзіңсің ұзақ іздеп тапқаным.. Сені кірлетпей, жүрегімнің түбіне сақтадым.