. Я люблю на рассвете под пение птиц просыпаться и долго смотреть на зарю,. Целовать тебя, нежно касаясь ресниц, я люблю, я люблю, я люблю.. Я люблю.... Я люблю синий вечер, его миражи, неба синего звёзды, ночную росу. И дорогу к тебе в полуночной тиши, я люблю, я люблю, я люблю.. Самолёты, поезда, люди едут кто куда.. На метро и мотоцикле никуда без любви, никуда без любви.. Люди ездят на авто, носят шляпы и пальто.. Самолёты, поезда никуда без любви, без любви никуда.. Я люблю соловьиную нежную трель и улыбку ребёнка, что в сердце храню,. Каждый год наступает проказник . Апрель я люблю, я люблю, я люблю.. Я люблю.... Каждый пройденный путь, каждый прожитый день для тебя я по свету скитаюсь, пою,. Ты же знаешь - тебя у меня нет родней я люблю, я люблю, я люблю.. Самолёты, поезда, люди едут кто куда.. На метро и мотоцикле никуда без любви, никуда без любви.. Люди ездят на авто, носят шляпы и пальто.. Самолёты, поезда никуда без любви, без любви никуда.