. Вот и все, допиваешь до дна всю любовь.. И под утро исчезну сквозь сон.. Ты сыграл красивую роль. И не прочь.. До конца, ты красиво считаешь до ста.. Обнимаешь его, как всегда.. Только боль невозможно унять и опять.. Припев:. Медленно, медленно, дрожь по твоим губам.. Медленно, медленно, снова ловлю твой взгляд.. Ты простишь, я прощу, и снова как в первый раз.. Останемся вместе.. Медленно, медленно, дрожь по твоим губам.. Медленно, медленно, снова ловлю твой взгляд.. Ты простишь, я прощу, и снова как в первый раз.. Останемся вместе.. Вот и все, гаснет свет, твой спектакль прошел.. Кто остался, кто просто ушел.. Без обид, но сжимая в тески.. Свою боль.. До конца, все красиво считаешь до ста.. Так обманчива, так холодна.. В эту ночь ты опять не одна.. Не одна.... Припев:. Медленно, медленно, дрожь по твоим губам.. Медленно, медленно, снова ловлю твой взгляд.. Ты простишь, я прощу, и снова как в первый раз.. Останемся вместе.. Медленно, медленно, дрожь по твоим губам.. Медленно, медленно, снова ловлю твой взгляд.. Ты простишь, я прощу, и снова как в первый раз.. Останемся вместе.. Медленно, медленно, дрожь по твоим губам.. Медленно, медленно, снова ловлю твой взгляд.. Ты простишь, я прощу, и снова как в первый раз.. Останемся вместе.. Медленно, медленно, дрожь по твоим губам.. Медленно, медленно, снова ловлю твой взгляд.. Ты простишь, я прощу, и снова как в первый раз.. Останемся вместе.