. Это просто друг, друг, друг. Ты чего?. Ты не веришь мне?. Ну спроси тогда его. Мы просто друзья. Любим вместе отдыхать. Закрой свою пасть. Я все знаю, твою мать. Как ты с этими друзьями. Любишь по ночам ходить. Клубы, бары или вписки. С пацанами твой престиж. Но ты не знаешь меня детка. Раз пытаешь разводить. Весь лапшу и дальше. Что он просто друг. Но я ведь не играю. Это не мой левел врать. На столе лежат лаве. Чтоб было легче проверять. Ведь ты не любишь меня. Нет, нет, ты любишь изменять. Так иди к своему другу. Раз так хочется скакать. Но тут не кастинг сквозь постель. Я прошел через туман, спасибо ей. Забегая наперед, скажу тебе. Помню как ты говорила мне, мне, что. Это просто, просто друг, друг, друг. Ты чего?. Ты не веришь мне?. Ну спроси тогда его. Мы просто друзья. Любим вместе отдыхать. Закрой свою пасть. Я все знаю твою мать. Это просто, просто друг, друг, друг. Ты чего?. Ты не веришь мне?. Ну спроси тогда его. Мы просто друзья. Любим вместе отдыхать. Закрой свою пасть. Я все знаю твою мать. У меня с ним нет, нет, нет ничего. Говоришь друзья, но целуешь ты его. Сколько раз я говорил, повторю это опять. Пацаны не дружат с девками, я знаю твою мать. Видимо надо тук-тук так топором. Чтобы до тебя дошло, что я видео эту роль. Но ты играешь до конца. Дайте . Оскар ей за тренд. Я запомнил навсегда. Что он просто твой . Best . Friend. Это просто, просто друг, друг, друг. Ты чего?. Это просто, просто друг, друг, друг. Ты чего?. Это просто, просто друг, друг, друг. Ты чего?. Это просто, просто друг, друг, друг. Друг, друг. Это просто, просто друг, друг, друг. Ты чего?. Ты не веришь мне?. Ну спроси тогда его. Мы просто друзья. Любим вместе отдыхать. Закрой свою пасть. Я все знаю твою мать. Это просто, просто друг, друг, друг. Ты чего?. Ты не веришь мне?. Ну спроси тогда его. Мы просто друзья. Любим вместе отдыхать. Закрой свою пасть. Я все знаю твою мать. Нет ничего. Но целуешь ты его. Повторю это опять. С девками, я знаю твою мать