. В этой роще берёзовой,. Вдалеке от страданий и бед,. Где колеблется розовый. Немигающий утренний свет. Где прозрачной лавиною. Льются листья с высоких ветвей, —. Спой мне, иволга, песню пустынную,. Песню жизни моей.. Пролетев над поляною. И людей увидав с высоты,. Избрала деревянную. Неприметную дудочку ты,. Чтобы в свежести утренней,. Посетив человечье жильё,. Целомудренно бедной заутреней. Встретить утро моё.. Но ведь в жизни солдаты мы,. И уже на пределах ума. Содрогаются атомы,. Белым вихрем взметая дома.. Как безумные мельницы,. Машут войны крылами вокруг.. Где ж ты, иволга, леса отшельница?. Что ты смолкла, мой друг?. Окружённая взрывами,. Над рекой, где чернеет камыш,. Ты летишь над обрывами,. Над руинами смерти летишь.. Молчаливая странница,. Ты меня провожаешь на бой,. И смертельное облако тянется. Над твоей головой.. За великими реками. Встанет солнце, и в утренней мгле. С опалёнными веками. Припаду я, убитый, к земле.. Крикнув бешеным вороном,. Весь дрожа, замолчит пулемёт.. И тогда в моём сердце разорванном. Голос твой запоёт.. И над рощей берёзовой,. Над берёзовой рощей моей,. Где лавиною розовой. Льются листья с высоких ветвей,. Где под каплей божественной. Холодеет кусочек цветка,. Встанет утро победы торжественной. На века.