. Руки тянутся к тебе. Чтобы обнять. Руки тянутся к тебе. Чтобы поцеловать. Сердце не ломай. На сотню разбитых частей. Ведь кроме тебя. Нет никого родней. Руки тянутся к тебе. Чтобы обнять. Руки тянутся к тебе. Чтобы поцеловать. Сердце не ломай. На сотню разбитых частей. Ведь кроме тебя. Нет никого родней. Я затянусь покрепче. И дымом боль сглажу. Увы, время не лечит. Об этом все скажут. Но я — не все, ты слышишь?. До сантиметров, знаю,. Меня ты ненавидишь. И я в тебе растаю. Ты молчишь, не подбираешь слов. И тишина окутала. Как самый страшный сон. Ты молчишь, не подбираешь слов. Я с тобою был на все готов. Руки тянутся к тебе. Чтобы обнять. Руки тянутся к тебе. Чтобы поцеловать. Сердце не ломай. На сотню разбитых частей. Ведь кроме тебя. Нет никого родней. Руки тянутся к тебе. Чтобы обнять. Руки тянутся к тебе. Чтобы поцеловать. Сердце не ломай. На сотню разбитых частей. Ведь кроме тебя. Нет никого родней