. Не слышу слов, не понимаю их значения.. Души засов закрыт и больше нет спасенья.. И с наступленьем темноты я вновь дойду до края,. Лечу с огромной высоты, пустая.. Совсем одна, в часах остановились стрелки.. Бегу от сна, но нет ключа от тёмной клетки.. Когда забудешь ты меня, я верю, что так будет,. Из плена вырвусь навсегда, отпустит…. Где-то живёт любовь для нас,. Небо откроет бездну синих глаз,. Время застынет — даст нам шанс,. Как в первый раз.. Разбудит свет в окне горячими лучами. И будто бред, что мы с тобой встречались.. Как, будто ночь сошла с ума со мной в одно мгновенье,. Тогда увидела тебя, видение!. Где-то живёт любовь для нас,. Небо откроет бездну синих глаз,. Время застынет — даст нам шанс,. Как в первый раз, в первый раз,. В первый раз.. Где-то живёт любовь для нас,. Небо откроет бездну синих глаз,. Время застынет — даст нам шанс,. Как в первый раз.. Где-то живёт любовь для нас,. Небо откроет бездну синих глаз,. Время застынет — даст нам шанс,. Как в первый раз, в первый раз,. В первый раз.