. Стрелками по часам. Фразами по губам. Время скользит. Время не верит нам. Тая в тени обид. Нервно сбегаешь вниз. Бросив ключи. Не вызывая лифт. Рядом, но далеко. Что не достать рукой. Рядом со мной ты,. Но уже чужой. Рядом, но далеко. Что не достать рукой. Слова как волны били сильно. И ночь смывала нас с земли. Все это кадры кинофильма,. Но он уже не о любви. Лето забыв в такси. Город тебя просил. Просто вернись-. Но не хватало сил. Вдоль одиноких крыш. Ты больше не спешишь. Время течет краской с других афиш. Прощай, чужой. Рядом, но далеко. Что не достать рукой. Рядом со мной ты,. Но уже чужой. Рядом, но далеко. Что не достать рукой. Рядом со мной ты. Рядом со мной ты. Рядом со мной ты. Рядом со мной ты