. Սիրում եմքեզ սիրում եմ. Բայց սիրտս քեզ չեմ կարող նվիրեմ. Նվիրեմնվիրեմ. Որ մնամ առանց ձայն ու լռեմ. Սիրում եմքեզ սիրում եմ. Բայց սիրտս քեզ չեմ կարող նվիրեմ. Նվիրեմնվիրեմ. Որ մնամ առանց ձայն ու լռեմ. Գիշերը երկար ա. Դու սպասում ես քայլը. Իմ դեպի քեզ. Մոռացի անունս. Չեմ ուզում, որ մնաս. Էլ չզանգես. Всё что было между нами зря. Не хочу больше держать тебя. Ночью снова не сомкну глаза. Не могу забыть твои слова. Սիրում եմ. Սիրում եմքեզ սիրում եմ. Բայց սիրտս քեզ չեմ կարող նվիրեմ. Նվիրեմնվիրեմ. Որ մնամ առանց առանց ձայն ու լռեմ. Սիրում եմքեզ սիրում եմ. Բայց սիրտս քեզ չեմ կարող նվիրեմ. Նվիրեմնվիրեմ. Որ մնամ առանց առանց ձայն ու լռեմ. Սիրում եմ. Հիշում ես. Քո դիմաց կանգնած էի ես. Հիշում ես. Քեզ ասում էի որ միակն ես. Я не знаю, как любить тебя. Теряюсь в мыслях вновь, это неправильно. Ты просил остаться до утра. Отпусти, хочу уйти одна. Սիրում եմքեզ սիրում եմ. Բայց սիրտս քեզ չեմ կարող նվիրեմ. Նվիրեմնվիրեմ. Որ մնամ առանց առանց ձայն ու լռեմ. Սիրում եմքեզ սիրում եմ. Բայց սիրտս քեզ չեմ կարող նվիրեմ. Նվիրեմնվիրեմ. Որ մնամ առանց առանց ձայն ու լռեմ. Սիրում եմքեզ սիրում եմ. Բայց սիրտս քեզ չեմ կարող նվիրեմ. Նվիրեմնվիրեմ. Որ մնամ առանց առանց ձայն ու լռեմ