. Я забыл тебя, мадам. Мне так пофиг, если честно. Я сегодня буду в хлам. По всем барам и подъездам. Не любила пацанов. Ты хотела, чтоб был пешкой. Я ложил на всю любовь. Пацаны моя поддержка. Я забыл тебя, мадам. Мне так пофиг, если честно. Я сегодня буду в хлам. По всем барам и подъездам. Не любила пацанов. Ты хотела, чтоб был пешкой. Я ложил на всю любовь. Пацаны моя поддержка. Да успокойся зая, найдешь себе получше. Он будет твоим каблуком, не будет на беззвучном. Да не бесись малая, но я не для тебя. Я не из тех, кто будет бегать, унижать себя. А я нашел себе ту, что любит меня любым. Таким какой я есть, насколько б не был я плохим. И для нее не главное, машина и лавэ. Для нее главное, что находится в душе. Я забыл тебя, мадам. Мне так пофиг, если честно. Я сегодня буду в хлам. По всем барам и подъездам. Не любила пацанов. Ты хотела, чтоб был пешкой. Я ложил на всю любовь. Пацаны моя поддержка. Я забыл тебя, мадам. Мне так пофиг, если честно. Я сегодня буду в хлам. По всем барам и подъездам. Не любила пацанов. Ты хотела, чтоб был пешкой. Я ложил на всю любовь. Пацаны моя поддержка. Я забыл тебя, мадам. Мне так пофиг, если честно. Я сегодня буду в хлам. По всем барам и подъездам. Не любила пацанов. Ты хотела, чтоб был пешкой. Я ложил на всю любовь. Пацаны моя поддержка. Я не ходил на лево, для тебя много сделал. Но ты пойми малая, ты совсем не королева. Все что ты можешь делать, светится своим телом. Пока мы с босотою мутим какое-то дело. Ты снова выложишь в сеть, где ты там с пацанами. И будешь на меня глядеть невинными глазами. Но я скажу тебе пока, да ты мне не нужна. У меня есть девчонка, буду с нею навсегда. Я забыл тебя, мадам. Мне так пофиг, если честно. Я сегодня буду в хлам. По всем барам и подъездам. Не любила пацанов. Ты хотела, чтоб был пешкой. Я ложил на всю любовь. Пацаны моя поддержка. Я забыл тебя, мадам. Мне так пофиг, если честно. Я сегодня буду в хлам. По всем барам и подъездам. Не любила пацанов. Ты хотела, чтоб был пешкой. Я ложил на всю любовь. Пацаны моя поддержка. Я забыл тебя, мадам. Мне так пофиг, если честно. Я сегодня буду в хлам. По всем барам и подъездам. Не любила пацанов. Ты хотела, чтоб был пешкой. Я ложил на всю любовь. Пацаны моя поддержка