. В этот летний закат мои песни звучат. Я любовью безмерно богат. Нас фортуна зовёт,  веселится народ. Мои чувства любовью горят. Горит закат и в лучах твой нежный взгляд.. Летом на фиесте потанцуем вместе. В каждом твоём жесте видится любовь. Ночью на фиесте наш ди джей на месте. В каждой его песне слышится любовь. Летом на фиесте потанцуем вместе. В каждом твоём жесте жажда на любовь. Ночью на фиесте наш ди джей на месте . В каждой его песне веером любовь.. Пусть бегут поезда пусть растут города. Красота озаряет сердца. Этим летом друзья нам любовь скажет да. Мы поймём что любовь не мечта. И нам нельзя, без любви прожить и дня. . Летом на фиесте потанцуем вместе. В каждом твоём жесте видится любовь. Ночью на фиесте наш ди джей на месте. В каждой его песне слышится любовь. Летом на фиесте потанцуем вместе. В каждом твоём жесте жажда на любовь. Ночью на фиесте наш ди джей на месте . В каждой его песне веером любовь.