. Холод за окном. Льёт дождик. Прячусь под зонтом. От прохожих. Может вечерком. Ты скажешь. Что тоже днём по мне скучаешь. По ночам звучат. Пластинки. Танцы до утра. В гостиной. Ты моя весна. И знаешь. Я люблю тебя. Еду за рулём. Рядом ты, а я. Как дурак, влюблен. И опять в тебя. В старых песнях мы. Вечно молоды. Все мои мечты. И счастье - только ты!. Давай сегодня бросим все свои дела. И будем делать всё, что можно и нельзя. Пусть пропадёт на небе солнце и луна. Я обещаю навсегда любить тебя. Давай сегодня бросим все свои дела. И будем танцевать до самого утра. В любви и песнях не всегда нужны слова. Как помнишь раньше пели «ша-ла-ла-лала». Bonne nuit, ma chérie. И с песней. Если о любви. То - вместе. По ночной . Москве. К . Арбату. Где повстречалась мне когда-то. Добрая красивая. Девчонка. Что любила так смеяться. Звонко. Ты моя судьба. Завтра и всегда. Я люблю тебя. Вслед за красотой. Пробегут года. Только бы с тобой. Только б навсегда. Остановится. Сумасшедший мир. Чтоб запомнить как. Я тебя любил. Давай сегодня бросим все свои дела. И будем делать всё, что можно и нельзя. Пусть пропадёт на небе солнце и луна. Я обещаю навсегда любить тебя. Давай сегодня бросим все свои дела. И будем танцевать до самого утра. В любви и песнях не всегда нужны слова. Как помнишь раньше пели «ша-ла-ла-лала». Давай сегодня бросим все свои дела. И будем делать всё, что можно и нельзя. Пусть пропадёт на небе солнце и луна. Я обещаю навсегда любить тебя. Давай сегодня бросим все свои дела. И будем танцевать до самого утра. В любви и песнях не всегда нужны слова. Как помнишь раньше пели «ша-ла-ла-ла, ша-ла-ла-ла, ша-ла-ла-лала»