. Все наши чувства - это самое опасное . Гетто. И . Мы с тобою, как курильщик да и сигарета. Опять метель, а нам бы, знаешь, дотянуть до мая. Ты для меня горишь, я для тебя - умираю. Что было далее?. Мы раздербанили все наши нервы, будто мини-бар в отеле где-нибудь в . Анталии. На твоей талии мои мозоли. Но счастье не разбрызгаешь, увы, аэрозолем. Я хочу. Тишину с твоим голосом. Я хочу. Темноту с твоим запахом. Я хочу. Чтоб мимо простынь, руки врозь, но. Всё непросто. Где твоя любовь, там мои мечты. Ведь у нас все так непросто, так непросто. Ты меня спасай и не уходи. Ведь у нас все так непросто, так непросто. Ты прочитаешь это сообщение. И не поймешь в нем ничего. И буду снова звонить. И снова писать тебе. И я все понимая, что без тебя. Мне не прожить одного и дня. Чтобы понять и обрести любовь. Опять метель и мается былое в темноте. Где твоя любовь, там мои мечты. Вед у нас все так непросто, так непросто. Ты меня спасай и не уходи. Ведь у нас все так непросто так непросто. Опять метель и мается былое в темноте. Я хочу. Тишину с твоим голосом. Я хочу. Темноту с твоим запахом. Я хочу. Чтоб мимо простынь, руки врозь, но. Всё непросто