. Манит неизвестностью яркий свет,. Тени облаков и далёких планет…. Всё, как будто, стало ближе,. И всё в нашей власти…. И сбудется однажды твоя мечта,. Как бы далека не казалась она,. Надо только сделать к ней первый шаг…. Доказать себе, что нет в этом мире. Невозможного для тебя…. Так пусть тебе поможет небо,. Остановит время,. Поднимая крылья твои к небесам…. Так пусть тебе поможет небо,. Всё ещё возможно,. Там, куда приводит однажды мечта…. Ведь всё в твоих руках…. Город на ладони с высоких крыш,. Кажется, вот-вот, и сейчас ты взлетишь,. Словно, это всё в твоих руках…. В твоих руках…. Докажи себе, что нет в этом мире. Невозможного для тебя…. Так пусть тебе поможет небо,. Остановит время,. Поднимая крылья твои к небесам…. Так пусть тебе поможет небо,. Всё ещё возможно,. Там, куда приводит однажды мечта…. Поверь в себя…. Не остановить, и не сбить с пути. Тех, кто искренне, не жалея сил. Идёт смело за своей мечтой…