. Утомлённая душа так долго . Всё скиталась, пристань не найдя . Под безжалостным дождём . Не могла найти свой путь, найти себя. Может, просто ты устала малость . Без заботы, без любви? . Может, так прописано судьбой . Но нашла покой в руках твоих. Родная . Родная . Страдая . Душа, мы встретились с тобой . Родная моя. Сердцем к сердцу мы идём по жизни . Наслаждаясь каждым днём . Знаю – так прописано судьбой . И нашла покой в руках твоих. Родная . Родная . Страдая . Душа, мы встретились с тобой . Родная моя. Моя . Моя