. Где-то в глубине души. Себе нарисовала образ твой. И мне некуда спешить,. Когда окутана твоим волшебством. Больше нет сил мне ждать. Сложно так без тебя. Кто же, если не ты, сможет помочь. Хочу я быть твоей любимой. И просыпаться с тобой рядом. Может, характер мой ранимый. А может и влюбилась вправду. Хочу я быть твоей любимой. И просыпаться с тобой рядом. Может, характер мой ранимый. А может и влюбилась вправду. Цвет твоих зелёных глаз. Знакомым почерком писал «люблю». Каждый миг как в первый раз. Я в поцелуях кайф с тобою ловлю. Больше нет сил мне ждать. Сложно так без тебя. Кто же, если не ты, сможет помочь. Хочу я быть твоей любимой. И просыпаться с тобой рядом. Может, характер мой ранимый. А может и влюбилась вправду. Хочу я быть твоей любимой. И просыпаться с тобой рядом. Может, характер мой ранимый. А может и влюбилась вправду