. Я полюбил тебя за сердце, а не наготу. Тогда, зачем ты смотришь на других. Ведь я же тут, ведь я же тут, ведь я же тут. Когда я далеко, среди белых вьюг. Ты забываешь позвонить мне. Ну почему? . Ну почему? . Ну почему?. Между нами километры, ну почему. С тобой до счастья не дотянул. Причин много, покажи одну. С тобой одной готов был утонуть. Но ты кричала мне, любить не стоит. Что твоей любви я вовсе ни грамма не достоин. Твои глаза всей боли не скроют. И мое присутствие тебя больше не расстроит. Ты не звони, я не напишу (не напишу). Ты извини, что сильно я бешу (я тебя бешу). Ты не суди, что не с тобой грешу (я грешу). Но в каждой из них я тебя ищу (я тебя ищу). Я полюбил тебя за сердце, а не наготу. Тогда, зачем ты смотришь на других. Ведь я же тут, ведь я же тут, ведь я же тут. Когда я далеко, среди белых вьюг. Ты забываешь позвонить мне. Ну почему? . Ну почему? . Ну почему?. Ты будто ночь, ты пришла ко мне и я спокоен. И если злишься, я успокою. Если я тобой любим, то почему вопросы. Возникают в моей голове снова так без спроса. Ты будто день, ты пришла ко мне и я проснулся. Но твой свет издалека, рукой не дотянутся. Не только мне, ты светишь всем. Не про любовь просить взамен. Совсем не страшно быть одному (одному). Теперь у каждого своя весна. Почему так поздно понял, что люблю не ту?(. Люблю не ту) ну почему?. Я полюбил тебя за сердце, а не наготу. Тогда, зачем ты смотришь на других. Ведь я же тут, ведь я же тут, ведь я же тут. Когда я далеко, среди белых вьюг. Ты забываешь позвонить мне. Ну почему? . Ну почему? . Ну почему?. Ну почему? . Ну почему?. Ну почему? . Ну почему?