. Держу твою нежную руку. Пройдя через ад. Пройдя весь путь млечный. Давай заснём и не проснемся утром. Чтоб вдвоём остаться, остаться навечно. Небеса хандрит. В садах запах полыни. Прошу меня люби. И даже война миров любовь не отнимет. Прошу меня люби. Даже если боль внутри тебя пылает. В темноте твой громкий крик, к жизни быстро возвращает. Прошу меня люби. Даже если небо умирает. Когда нам остался миг. То молю, не отнимай любви дыхание. Они спалят все, что было святое. Сквозь дым и дикий шум летя. В твоих объятиях наплевать на боли. Но без них я уязвимое дитя. Нас предадут, нас схватят под конвоем. Нас разорвут в осколки в пыль и в прах. Нас обвинят, разлучат против воли. Но не убьют пока любовь в сердцах. За нами все следят. И льют рекою яд. Мы — цели, а наш мир. Напоминает тир. И души в нас горят. Нас двое, а их — ярд. Но лишь любовь твоя. Спасёт, спасёт меня. Прошу меня люби. Даже если боль внутри тебя пылает. В темноте твой громкий крик, к жизни быстро возвращает. Прошу меня люби. Даже если небо умирает. Когда нам остался миг. То молю, не отнимай любви дыхание