. Ты, шепот, полночь, виски. Ты так близко, в зоне риска. Мне так нужна классика жанра. Всего одна искра до пожара.. Я несусь по главной, . Love . You. Только набираю и не сбавлю. Я такой как есть, иду на принцип. Это моя жизнь, новая страница.. Ты со мной всё это время спина к спине. С каждым днем мы всё ближе к нашей мечте. Ты же знаешь, вдвоем преодолеем плавно. Для тебя я этот мир выверну наизнанку.. Без тебя меня не будет ровно вполовину. Без твоей любви просто я погибну. Весь этот мир был бы для меня невыносимым. Ты мне нужна одна так сильно.. Исчезает лунный свет, через полчаса рассвет. Провожает он тебя своим взглядом. И не нужно лишних слов, наша жизнь и есть любовь. Мне так хорошо что ты со мной рядом.. Снова жду так ночное время суток. Хочу с тобою разделить наши минуты. Я только твой, тебе я отдаюсь по полной. Моя задача оставить тебя довольной.. Так идеально совпадают знаки зодиака. Мы уже семья, завели собаку. Обещаю, не будет никакого быта. Будет много событий, дорога открыта.. Наши отношения всё крепче. Твоя улыбка лечит, мне легче. Судьба приготовила для нас подарок. Я стану отцом, а ты будешь мамой.. Без тебя меня не будет ровно вполовину. Без твоей любви просто я погибну. Весь этот мир был бы для меня невыносимым. Ты мне нужна одна так сильно.. Исчезает лунный свет, через полчаса рассвет. Провожает он тебя своим взглядом. И не нужно лишних слов, наша жизнь и есть любовь. Мне так хорошо что ты со мной рядом(со мной рядом).. Исчезает лунный свет, через полчаса рассвет. Провожает он тебя своим взглядом(своим взглядом). И не нужно лишних слов, наша жизнь и есть любовь. Мне так хорошо что ты со мной рядом(со мной рядом, со мной рядом).. Ты со мной рядом!. Исчезает лунный свет, через полчаса рассвет. Провожает он тебя своим взглядом(своим взглядом). И не нужно лишних слов, наша жизнь и есть любовь. Мне так хорошо что ты со мной рядом(со мной рядом).