. Давай останемся друзьями, просто фраза,. А я здесь слышу: . Давай останемся никем. Ведь на**я смотреть влюбленными глазами в глаза тому,. Кто без чувств, как манекен. Давай останемся друзьями, просто фраза,. А я здесь слышу: . Давай останемся никем. Ведь на**я смотреть в глаза ей. Никогда вовсе не дружили. Как повстречались, влюбились сразу друг в друга. Пожили потом немного с любовью в жилах. И остыли вдруг. Да не бывает такого в природе. Чтобы два сердца, что были полные эмоций. Разлюбили, замерзли одновременно. Одно из них по-любому любовью бьется,. А другое, быть может, и не любило. Чем оно там занималось — непонятно. Отношения в море из иллюзий топило. Строило и сразу рушило воздушные замки свои,. Но в них само не верило. Знало ведь, что получится-то всё иначе. Что разрушится то, что другим сердцам. Так трудно бывает начать. Давай останемся друзьями, просто фраза,. А я здесь слышу: . Давай останемся никем. Ведь на**я смотреть влюбленными глазами в глаза тому,. Кто без чувств, как манекен. Давай останемся друзьями, просто фраза,. А я здесь слышу: . Давай останемся никем. Ведь на**я смотреть в глаза ей. Плохая это привычка. Всё ещё любить того, кто разбил сердце на частички. Нужно отвыкать, начинать писать новую жизнь со странички чистой. Перестать общаться вовсе. Не вспоминать о человеке от осени и до осени. И даже если попросит он. Ни в какую дружбу не вступать. Да какая может выйти дружба?. Когда губам не улыбаться, а целоваться нужно. С любимым до паники человеком. Терпеть любовь? а больше делать-то нечего. Только если прямо расставаться сразу. Не оставляя для дружбы шансов. Они ей не нужны, это будет больнее. От самого расставания боли хватит вполне ведь. Лучше сразу отмаяться, перегореть. Переболеть, разлюбить со временем,. А не страдать надеждою в течение общения. Что всё будет как прежде. Надо избегать встреч и разговоров. Перестать скучать и просто отвыкнуть. От человека,. А люди, к сожалению, избавляются от плохих привычек не скоро. Давай останемся друзьями, просто фраза,. А я здесь слышу: . Давай останемся никем. Ведь на**я смотреть влюбленными глазами в глаза тому,. Кто без чувств, как манекен. Давай останемся друзьями, просто фраза,. А я здесь слышу: . Давай останемся никем. Ведь на**я смотреть в глаза ей. Давай останемся друзьями, просто фраза,. А я здесь слышу: . Давай останемся никем. Ведь на**я смотреть влюбленными глазами в глаза тому,. Кто без чувств, как манекен. Давай останемся друзьями, просто фраза,. А я здесь слышу: . Давай останемся никем. Ведь на**я смотреть в глаза ей