. Первым поцелуем давай начнем с нуля. Я типа не ревную, ты типа не моя. А мы полюбим звезды и смотри на луну. Домой вернемся поздно к утру. Нарисуй мою печаль и покажи людям вокруг. Ты же знаешь, мне не жаль, что я тебе больше не друг. Я тебе больше никто, давай останемся никем. Поцелуешь на прощание, твой любимый манекен. Я знал что ты печаль моя. Но мне весело, мне весело с тобой. Я знал что ты печаль моя. Но мне весело, мне весело. Сколько ещё меня назовешь ты занудой?. Да, подруга, может не хочу и не буду. Сколько меня ещё назовешь сумасшедшим?. Если я для тебя манекен, то будь вещью. Сколько ещё меня назовешь ты занудой?. Да, подруга, может не хочу и не буду. Сколько меня ещё назовешь сумасшедшим?. Если я для тебя манекен, то будь вещью. Первыми словами давай закончим все. Все то, что начинали, найдем потом ещё. Последней сигаретой закончатся слова. Ты больше не увидишь меня. Помнишь тот последний кофе перед ссорой, наливай. Я сажусь в метро до дома, так что больше не скучай. Я тебе больше никто, давай останемся никем. Поцелуешь на прощание, твой любимый манекен. Я знал что ты печаль моя. Но мне весело, мне весело с тобой. Я знал что ты печаль моя. Но мне весело, мне весело. Сколько ещё меня назовешь ты занудой?. Да, подруга, может не хочу и не буду. Сколько меня ещё назовешь сумасшедшим?. Если я для тебя манекен, то будь вещью. Сколько ещё меня назовешь ты занудой?. Да, подруга, может не хочу и не буду. Сколько меня ещё назовешь сумасшедшим?. Если я для тебя манекен, то будь вещью. Если я для тебя манекен, то будь вещью. Если я для тебя манекен, то будь вещью