. Останься образом, в тумане моим компасом. Со мною пой, со мною пой ночами вполголоса. Останься образом, в тумане моим компасом. Со мною пой, со мною пой ночами вполголоса. Покидаю дождливый . Ростов мимо постов я мчу в город снов. Я за тобой, ты от меня и все твои двери твои на засов. Я уличный да, но кто нам сказал что нельзя нам влюбиться?. Ты домашняя вся, но мотаешься из столицы в столицу. Ты обходишь букеты что брошены к твоим ногам так небрежно. Ты не веришь в любовь но те кто в неё верят ты даришь надежду. Вытесняя из моего сердца всех кто грелся в нём прежде. Ты не друг и не враг ты не явь и не сон что снится мне прежде. Прошу останься образом, в тумане моим компасом. Со мною пой, со мною пой ночами вполголоса. Останься образом, в тумане моим компасом. Со мною пой, со мною пой ночами вполголоса. Покидаю дождливый . Ростов, петляю как маятник между рядов. Впереди 7 часов заправок мостов, песен стихов, городских округов, вокруг будто кино. Тебя главная роль так идёт, но ты играешь её без слов. Будто мне назло, может просто повезло с другим?. Может это я плачу за все сердца что я разбил?. Будто мне назло, может просто повезло с другим?. Может это я плачу за все сердца что я разбил?. Прошу останься образом, в тумане моим компасом. Со мною пой, со мною пой ночами вполголоса. Останься образом, в тумане моим компасом. Со мною пой, со мною пой ночами вполголоса