. Снова, как в детстве,в окно смотрю я, как снег летает. И хочется так доверять. Тому, кто без слов понимает. А время листает вперед. Дни, недели, год за годом. Сердце не устает. И снова ждет. Новый год в морозных окнах. Свет зажег для одиноких. Новый год как новый ветер. Кто-то пусть кого-то встретит. В . Новый год пусть загадают. На двоих одно желанье. Все, кто ждет, все, кто любит. В . Новый год!. Пусть в первый день января. Любимые все будут рядом. Ведь каждому в жизни дано. Любви тепло. Новый год в морозных окнах. Свет зажег для одиноких. Новый год как новый ветер. Кто-то пусть кого-то встретит. В . Новый год пусть загадают. На двоих одно желанье. Все, кто ждет, все, кто любит. В . Новый год!. Пусть заметает снег. Все, что было. Я не хочу смотреть назад. Ведь в твоих глазах целый мир. Новый год в морозных окнах. Свет зажег для одиноких. Новый год как новый ветер. Кто-то пусть кого-то встретит. В . Новый год пусть загадают. На двоих одно желанье. Все, кто ждет, все, кто любит. В . Новый год!