. Я инстадива, я инстадама.. Я королева всея инстаграмма.. Я в нем живу, люблю, дружу и ссорюсь. Я в сторис родилась, я в сторис и состорюсь.. Это мой прямой эфир с отеля в . Дубаях.. Я только что купалась тут в ихневых морях.. Короче прямо мусики, котики, приветики. С вас как ся вопросики, с меня как ся ответики. А что ты там делаешь? . В каких тусить местах?. Я тут в . Дубаях, курю кальяны на дынях. Привет из . Дагестана, ты очень красива. Спасибки, . Дагестан. . Приезжайте к нам в . Россию. Ты там одна или ты с кем там?. Я тут отдыхаю со своим молодым человеком. Он – мой котенок, он – моя зая. Зовут . Олег . Михалыч, фамилию не знаю. В . Дубаях, в . Дуба-. Дубаях зайка моя. В . Дубаях, в . Дуба-. Дубаях круче виды лайв. Олег . Михалыч кто он? . Чем он занимается?. Ой, я не знаю точно, как его работа называется. Мне кажется он какой-то химчисткой управляет. Он с утра до вечера че-то отмывает. Че-то отмывает, че-то отжимает,че-то где-то мочит, кого-то убирает. Такой харизматичный, его все уважают. Что-то типо того, точно я не знаю. С чужими мужьями чпокаться нельзя. Да мы с . Олег . Михалычем просто друзья. Как друзья едим, как друзья тусит. Чисто как друзья в одной кровати вместе спим. По-дружески снимает он мне в . Москве квартиру228 метров на проспекте . Мира.. Он даже снял квартиры для всех моих подруг. Вот что значит настоящий верный друг.. В . Дубаях, в . Дуба-. Дубаях зайка моя. В . Дубаях, в . Дуба-. Дубаях короче веду лайв. Тебе нужно обязательно завести детей. Нет, это обвисательно для попы и грудей. А что я должен сказать, чтобы поцеловать твои губки?. Мужчину красят не слова, а его покупки. Расскажи про путь к успеху, как ты так смогла?. Короче я родилась, такая вот жила. Фитнес, солярий, . Ибица, сашими. Олег . Михалыч в полулюкс, и вот я на вершине. В . Дубаях, в . Дуба-. Дубаях зайка моя. В . Дубаях, в . Дуба-. Дубаях. Все, я устала. . Сегодня . Вас было много. И на напоследок ловите совет от инстабога. Если хотите тусить в крутых местах, девчата. Давайте как я, в . Эмиратских . Арабатах. Слышь, ты это. . Давай закругляйся, пошли. Ой, котики, пока. . Мы просто с моим заей собираемся в . Хамам. Уж там будет жарко, но нужно потерпеть. Ведь чтоб потом не париться, щас нужно попотеть. В . Дубаях, в . Дуба-. Дубаях ждите мой лайв. В . Дубаях, в . Дуба-. Дубаях минуты через три. Или через две