. Погода на улице ниже ноля. Я вижу, что ты уже не моя. Тишина немая рвет на куски. У тебя кто-то появился, ну и черт с ним. Пойми, до сих пор мне в это не верится. Под колесами голый лед. Дорога снегопадом на капот стелется. И не узнаю уже твой поворот. Пойми, до сих пор мне в это не верится. Под колесами голый лед. Дорога снегопадом на капот стелется. И не узнаю уже твой поворот. Снова метёт. Снова метёт. Снова метёт. Эта лютая вьюга. Снова метёт. Снова метёт. Снова метёт. Эта лютая вьюга. И после этого всего я. Стою на морозе и наедине. Разочарованный тобою. Но собой доволен вполне. Он никогда не будет лучше. Он просто лошара по всем фронтам. Я не забуду твой голос певучий. Босанову пою холодам. Снова метёт. Снова метёт. Снова метёт. Эта лютая вьюга. Снова метёт. Снова метёт. Снова метёт. Эта лютая вьюга