. Сұлу сәнісің осы бір тойдың. Сен үшін құдаша модный болдым. Модный болдым. Жоқ деме көріктім сүйіктім десем. Қасыма келші жаным-ау десем. Сүйіктім десем. Жылтыр көйлек. Жарасып үстіне құдаша мощный. Жәй ғана сөйлеп. Жаныңа барсам қалай кетеді. Әдемі билеп. Әңгіме салсам үйтіп-бүйтіп. Маған ти деп. Сөзімнің қысқасы я тебя люблю. Если ты хочешь сақина куплю. Сақина куплю. Құдаша онаша сөзім бар саған. Сүйемін өзіңді құлақ сал маған. Сенші маған. Жылтыр көйлек. Жарасып үстіне құдаша мощный. Жәй ғана сөйлеп. Жаныңа барсам қалай кетеді. Әдемі билеп. Әңгіме салсам үйтіп-бүйтіп. Маған ти деп