. Еще совсем малюсенькие ножки. Еще совсем не ходит по дорожке. И все друзья, увидев, замечают:. Глаза похожи на папу. Но если неприятности коснутся. Ему лишь только стоит улыбнуться. Мой родной сынок. Белый конвертик, синяя лента. Нет счастливее лета. Лето, с которым жизнь стала дольше. Ведь нас теперь вдвое больше. Всюду любовь, повсюду улыбки. Со всех игрушек сорваны бирки. И целый мир поет лишь про него. Еще совсем малюсенькие ножки. Еще совсем не ходит по дорожке. И все друзья, увидев, замечают:. Глаза похожи на папу. Но если неприятности коснутся. Ему лишь только стоит улыбнуться. Мой родной сынок. Ночью не спит, утром резвится. Дни пролетают, как птицы. Кто-то не верит, кто-то не знает. Но он меня понимает. Всюду любовь, повсюду улыбки. Со всех игрушек сорваны бирки. И целый мир поет лишь про него. Еще совсем малюсенькие ножки. Еще совсем не ходит по дорожке. И все друзья, увидев, замечают:. Глаза похожи на папу. Но если неприятности коснутся. Ему лишь только стоит улыбнуться. Мой родной сынок