. Ми летіли з тобою в безодню. На очах суміш кисню і водню. Ми хотіли навік, та сьогодні. Фінал, фінал . Ти мовчала, а я говорив. Ти тонула, а я просто плив. Ти кричала, просила. Благала, просила врятуй, врятуй . Під мелатоніном засну і зомлію. Не буди, не буди, не буди, не буди мене. І знову щасливі під мелатоніном. Не буди, не буди, не буди, не буди мене (. Не буди, не буди, не буди, не буди мене) . Ти не відчуєш мене, як раніше. То навіщо це все, ми вже інші. Я не можу сказати пробач. Ти не плач, не плач . Я не вмію прощатись, коли. Мені ще дуже сильно болить. Ми були в унісон. Але зараз це все лише сон, це сон . Під мелатоніном засну і зомлію. Не буди, не буди, не буди, не буди мене. І знову щасливі під мелатоніном. Не буди, не буди, не буди, не буди мене (. Не буди, не буди, не буди, не буди мене) (. Не буди, не буди, не буди, не буди мене)