. Падают хлопья на старые крыши. Ты меня не увидишь, ты меня не услышишь. Спрячусь за снегом и не оставлю следа. Толку топтать мне сакральные тропы. Мне бы только дышать, просто выстоять. Чтобы дожить до весны, ведь весною и снег - вода. Мы такие разные и весна прекрасна. А я ношусь по городу, думаю без повода. Да, тебя обидела-ла, наснимаем видео. О весне, которая нам дана. Подари мне весну, я уже не усну. Подари мне весну, я уже не усну. Подари мне весну, я уже не усну. Подари мне, подари весну. Ночи пустые царапают кожу. Да, я знаю, во многом с тобою не схожи. Ну, так какого же черта мы вместе тогда. А?. Просто закрой мне ресницы ладонью. Видишь, сердце мое так беспомощно тонет. В тебе и в весне. И вокруг ещё эта вода. Мы такие разные и весна прекрасна. А я ношусь по городу, думаю без повода. Да, тебя обидела-ла, наснимаем видео. О весне, которая нам дана. Подари мне весну, я уже не усну. Подари мне весну, я уже не усну. Подари мне весну, я уже не усну. Подари мне, подари весну. Прошлое — для прошлого, завтра новый день. Прожитого крошево я прощу себе. Радостью непрошеной сердце мне согрей. И среди весны моей брошенной, я прошу, уцелей. Подари мне весну, я уже не усну. Подари мне весну, я уже не усну. Подари мне весну, я уже не усну. Подари мне, подари весну. Подари весну