. Ключи от номера, цветы на простыне, ой, да, иди ко мне.. А я не . Джонни . Депп и не принц на коне, да, на вороном.. Ночной портье сказал: рано утром ушла, словно ты ничего не нашла во мне.. Припев:. Господин президент, я прошу так немного силы, власти своей мне вернутьнедотрогу.. Господин президент, подпишите указ, пусть получит медаль кто любовь не продаст.. Господин президент, я прошу так немного силы, власти своей мне вернутьнедотрогу.. Господин президент, подпишите указ, верните ее, верните ее сейчас.. Сейчас.. Такси без шашечек мчит к гостинице . Ритц, ой, только б не разбиться.. Летают журавли, но в руке нет синиц, да, не угомонится.. Ночной портье сказал: здесь никто вас не ждет, улыбнусь, ведь письмо кпрезиденту идет.. Припев:. Господин президент, я прошу так немного силы, власти своей мне вернутьнедотрогу.. Господин президент, подпишите указ, пусть получит медаль кто любовь не продаст.. Господин президент, я прошу так немного силы, власти своей мне вернутьнедотрогу.. Господин президент, подпишите указ, верните ее, верните ее сейчас.. Сейчас.. Господин президент, я прошу так немного силы, власти своей мне вернутьнедотрогу.. Господин президент, подпишите указ, пусть получит медаль кто любовь не продаст.. Господин президент, я прошу так немного силы, власти своей мне вернутьнедотрогу.. Господин президент, подпишите указ, верните ее, верните ее сейчас.