. Сколько всего видели стены нашей квартиры. Мне кажется, что даже они смущаются. Люди не должны быть настолько счастливыми. Одно лишь исключение - когда влюбляются!. Ты любишь сладкий чай, а я кофе без сахара. Тебе вообще не нравится то, что я слушаю. Но из того что в жизни со мной случалось. Ты, наверно, самое лучшее!. Спасибо, что даже, когда это невозможно. Ты все равно меня любишь, и я до дрожи. Боюсь тебя потерять, боюсь тебя потерять. Спасибо, что даже, когда это невозможно. Ты все равно меня любишь, и я до дрожи. Боюсь тебя потерять, боюсь тебя потерять. Спасибо, что даже, когда это невозможно. Ты все равно меня любишь, и я до дрожи. Боюсь тебя потерять, боюсь тебя потерять. Мы прямо на дороге стоим целуемся. И я прижимаюсь к тебе всей силою. Водители, прохожие злятся, хмурятся. А ты мне тихо шепчешь «моя красивая». И даже если в мире погаснут все лампочки. Мы навек запремся в маленькой комнате. И я все равно с тобой буду счастлива. Помни это!. Спасибо, что даже, когда это невозможно. Ты все равно меня любишь, и я до дрожи. Боюсь тебя потерять, боюсь тебя потерять. Спасибо, что даже, когда это невозможно. Ты все равно меня любишь, и я до дрожи. Боюсь тебя потерять, боюсь тебя потерять. Спасибо, что даже, когда это невозможно. Ты все равно меня любишь, и я до дрожи. Боюсь тебя потерять, боюсь тебя потерять. Спасибо, что даже, когда это невозможно. Ты все равно меня любишь, и я до дрожи. Боюсь тебя потерять, боюсь тебя потерять. Спасибо, что даже, когда это невозможно. Ты все равно меня любишь, и я до дрожи. Боюсь тебя потерять, боюсь тебя потерять