. Этот стильный бит, - он играет тут и там,. Тут и там, тут и там, тут и там, там, там, там, там.. Так много людей, их различают по цветам,. По цветам, по цветам, по цветам, тут и там.. Ты шагаешь снова по чужим новым следам.. Сонное течение так присуще городам.. Радуюсь всем телом этим звукам по вискам,. Новизна, на, на, на, на, на, на.. Синие сирены часто водят к небесам.". Мне так интересно", - говорю твоим глазам:. В этом мире тесно, ты об этом знаешь сам.. Но чудесам, чудесам, место есть чудесам!. Будем монотонными, поймаем эти волны мы.. Ведь мы слишком наполнены и влюблены.. Мы спрячемся под кронами - это лишь условный мир,. И слова бутонами стали монохромными.. Этот стильный бит, - он играет тут и там,. Тут и там, тут и там, тут и там, там, там, там, там.так много людей, их различают по цветам,. По цветам, по цветам, по цветам, тут и там.. Ты шагаешь снова по чужим новым следам.. Сонное течение так присуще городам.. Радуюсь всем телом этим звукам по вискам,. Новизна, на, на, на, на, на, на.. Синие сирены часто водят к небесам.". Мне так интересно", - говорю твоим глазам:. В этом мире тесно, ты об этом знаешь сам.. Но чудесам, чудесам, место есть чудесам!. Не преодолеть моё к тебе влечение.. Мы будем лететь, нам не важно течение.. Так будет и впредь, мы с тобой сплетение.. Будем проверять это исключение.. Открываю веки штор, наблюдаю новый шторм.. Открываю веки штор, наблюдаю новый шторм.. Открываю веки штор, наблюдаю новый шторм.