. Мои слезы, мои слезы, мои слезы не помогут. Если ты уйдешь. Мои губы, мои губы, мои губы не расскажут. Про твою ложь. Мое сердце взмыло в небо, прогремело, рвалось в бурю. В штормовый срок. Я прошу не повторяй опять со мной, скупой учитель. Прошлый урок. Больно, больно, не будет больше больно,. Но я собой довольна. Мои слезы, мои мысли, мои ветры и печали. Спуск за горой. Пролетели, прогремели, прокричали, промолчали. Вслед за тобой. Я прошу, не обижай, не проиграй меня с судьбою. В злом казино. Мне не стать такой крылатой, мне не стать такой богатой. Мне не дано. Больно, больно, не будет больше больно,. Но я собой довольна. Больно, больно, не будет больше больно,. Но я собой довольна. Мои фразы, мои песни, мои письма разлетелись. Город стал твой. Разревелась, разругалась, рассмеялась, размечталась. Быть лишь с тобой. Я искала, я хотела, я пыталась, я жалела. Только тебя. Только ты уплыл как ветер. . Не ответишь, не ответил. Мне никогда. Больно, больно, не будет больше больно,. Но я собой довольна. Больно, больно, не будет больше больно,. Но я собой довольна. Мои слезы, мои слезы, мои слезы не помогут. Если ты уйдешь. Мои губы, мои губы, мои губы не расскажут. Про твою ложь