. Ты же помнишь нас тогда. Валяли было дурака с тобой. И снова дома холода. Но ты уходишь снова с головой. Зачем ты выгоняешь меня?. Зачем оставила голосовые?. Ты слушала, пока я тут скучал. И притворялся, как и все живым я. Кто кроме тебя мне выносил мозги как ты?. Стой, не дам тебе выкинуть все из памяти. Не отвечай на "алло" - "алло". Ты гасишься, гасишься от меня мелкая бу. Зачем? . Почему ты хочешь вернуть меня. Меня вернуть. Снова ночью ты одна, говоришь, что молода. Но, время летит как стрела, и не сохранить те года. Снова ночью ты одна, говоришь, что молода. Но, время летит как стрела, и не сохранить те года. Эй, ты моя беда-беда. Но каждый раз иду я за тобой. Дожди не смоют всю печаль. Но пропитают слезами насквозь. Я чувствую все секреты ты мне. Доверила, пока мы были вместе. С собою забрала ты их все. И хоть пообещал все их беречь я. Кто кроме тебя согреет мое сердце вновь?. Что делать теперь ты говоришь про нелюбовь. Не отвечай на "алло" - "алло". Ты гасишься, гасишься от меня мелкая бу. Зачем? . Почему . Я так не хочу уходить. Не хочу!. Снова ночью ты одна, говоришь, что молода. Но, время летит как стрела, и не сохранить те года. Снова ночью ты одна, говоришь, что молода. Но, время летит как стрела, и не сохранить те года. Снова ночью ты одна, говоришь, что молода. Но, время летит как стрела, и не сохранить те года. Снова ночью ты одна, говоришь, что молода. Но, время летит как стрела, и не сохранить те года