. Ты сказала герой. Да эта не правда. Эта суета. Это все не про меня. Ты кричишь про любовь. Да неоднократно. Это не любовь. Это все твоя игра. Ну а я тебе не верю. Я тебе не верю. Все твои слова улетают в никуда. Ну а я тебе не верю. Я тебе не верю. Просто довела. Ой просто довела. А я тебе не верю (. Не верю). А я тебе не верю (. Не верю). Ой мам, я наступаю вновь на те же грабли. Который день из-за нее я не сплю. И сам себе уже не верю, вряд ли. Ее я разлюблю. Но сколько бы подарков не дарил я. Не влюбляйся, мама говорила. Это все не доведет тебя до добра. Но если тебе по зубам, то делай. Лучше рискни и забудь проблемы. Только запомни: наивный не значит дурак. Ты сказала герой. Да эта не правда. Эта суета. Это все не про меня. Ты кричишь про любовь. Да неоднократно. Это не любовь. Это все твоя игра. Ну а я тебе не верю. Я тебе не верю. Все твои слова улетают в никуда. Ну а я тебе не верю. Я тебе не верю. Просто довела. Ой просто довела. А я тебе не верю (не верю). А я тебе не верю (не верю)