. Көзмоншағың қолыңдағы,. Көзмоншағың үзіліпті,. Эх, қарақат көздеріңе,. Көрмегендер қызығыпты.. Маған деген мас көңілің,. Әлдекімнен бұзылыпты,. Көзмоншағың қолыңдағы,. Көзмоншағың үзіліпті.. Махаббатың басылмаған,. Қызыл гүлім ашылмаған.. Бар шындығын жасырмаған,. Қос жүрек-ай қосылмаған.. Мен оралып келем бүгін,. Саған қатты сенем күнім.. Сыйға берген көзмоншағым,. Көзге түссін сенен бұрын.. Саған жаным сене алмасам,. Қайғы мұңды жеңе алмасам.. Біз көріскен жерге жаным,. Сағынғанда кел әрқашан.. Жүргенде сезімнен шаршап,. Жолығып қалып кез болсақ.. Біз екеуміз екі адамбыз,. Естелік болсын көз моншақ!