. Мне все твердят из года в год,. Что я не ведаю забот,. Что надо. Давно серьёзней стать.. Припев:. Только никому я не дам ответа,. Тихо лишь тебе я прошепчу.. Завтра улечу в солнечное лето,. Буду делать всё, что захочу.. Пускай капризна я порой.. Вы не поймёте, что со мной,. Когда я. Случайно улыбнусь.. Припев:. Только никому я не дам ответа,. Тихо лишь тебе я прошепчу.. Завтра улечу в солнечное лето,. Буду делать всё, что захочу.. Только никому я не дам ответа,. Тихо лишь тебе я прошепчу.. Завтра улечу в солнечное лето,. Буду делать всё, что захочу.. Проигрыш. Только никому я не дам ответа,. Тихо лишь тебе я прошепчу.. Завтра улечу в солнечное лето,. Буду делать всё, что захочу.. Только никому я не дам ответа,. Тихо лишь тебе я прошепчу.. Завтра улечу в солнечное лето,. Буду делать всё, что захочу.