. Дикая львица. Ты моя царица. Сорт мой . Мари . Ванна. Меня зачаровала. Дикая львица. Ты моя царица. Нужен алкоголь. Ну же выпьем за любовь. Снова ругань, скандалы. На руки мои ты надела кандалы. Где пропадаю, ты ночью гадала. А я с друзьями сгораю до талого. Голова сходит похоже с ума. Сумма в карманах у нас не мала. Малая смотрит всю ночь на меня. Два виски с колой и детка моя. Из клуба ночью на машине тебя заберу. И не сказав родителям, на море увезу. Мы будем пить вино, потом пойдём. Смотреть кино. А после отвезу к утру тебя к себе домой. Дикая львица. Ты моя царица. Сорт мой . Мари . Ванна. Меня зачаровала. Дикая львица. Ты моя царица. Нужен алкоголь. Ну же выпьем за любовь. Дикая львица. Ты моя царица. Сорт мой . Мари . Ванна. Меня зачаровала. Дикая львица. Ты моя царица. Нужен алкоголь. Ну же выпьем за любовь. Я побегу за тобой. На любого кто обидит тебя встану войной. Нет я не супер, супергерой. Нет я бываю холодным порой. Между нами разгорелись пожары из ссор. На полу осколки, а я снова босой. Это не любовь, чертово колесо. Я хочу сказать тебе обо всем. Из клуба ночью на машине тебя заберу. И не сказав родителям, на море увезу. Мы будем пить вино, потом пойдём смотреть кино. А после отвезу к утру тебя к себе домой. Дикая львица. Ты моя царица. Сорт мой . Мари . Ванна. Меня зачаровала. Дикая львица. Ты моя царица. Нужен алкоголь. Ну же выпьем за любовь. Дикая львица. Ты моя царица. Сорт мой . Мари . Ванна. Меня зачаровала. Дикая львица. Ты моя царица. Нужен алкоголь. Ну же выпьем за любовь