. Меня пьянит запах твоих духов. Тело снова прошибает ток. Под ритмы печальных ладов. Ты любимый грех, в городе грехов!. Друг от друга так мы далеки. Одиноко в небе парящим. Мы будто во тьме те мотыльки. Нам холодно и больно, но не плачем. Давай, давай к свету полетим. На зло всему миру бесячему. Да мы, да мы просто мотыльки. От лучей горим, горим изящно. Давай, давай к свету полетим. На зло всему миру бесячему. Да мы, да мы просто мотыльки. От лучей горим, горим изящно. Не ведись на сладость их басен. Ухмылки.... Не топи боль, не ищи праздник. В бутылке. Я мечтал уйти пораньше будто тьма на рассвете. Уйти на пике без фальши, и не как все эти. Быть для всех и ни о чём, в обмен на шик и . Периньон. Но теперь я тут останусь, если мы будем вдвоём. Ведь я походу больше чем влюблён!. Друг от друга так мы далеки. Одиноко в небе парящим. Мы будто во тьме те мотыльки. Нам холодно и больно, но не плачем. Давай, давай к свету полетим. На зло всему миру бесячему. Да мы, да мы просто мотыльки. От лучей горим, горим изящно. Давай, давай к свету полетим. На зло всему миру бесячему. Да мы, да мы просто мотыльки. От лучей горим, горим изящно. Мы не главные герои фильма. От нас разит болью. От нас разит пылью. Это прозвучит слишком наивно. Мы не ангелы, но за плечами крылья