. Большие города. Холодные как сталь. Мы с тобой никогда. Тебе ни капли жаль. Большие города. Не буду вспоминать. Эти твои глаза. Которым наплевать. В этом городе забивают на чувства. Я не понимаю почему ты не отпустишь. И ты вроде и даже не в моем вкусе. Почему в голове моей мысли крутишь. Это было когда вообще, я не помню. Не оставил следа, забыл номер. Закрываю глаза - это сон лишь. Прижимаю тебя, остановись. Нам с тобою нельзя, давай проснись. Ты всего вариант и мой каприз. На сиденье назад ты ползешь вниз. Тонировка опять спасает шоу биз. Две недели подряд один сон, плиз. Я не помню ты явь или сон, мисс. У меня вероятно инсомния. Здравый смысл меня видно покинул. Большие города. Холодные как сталь. Мы с тобой никогда. Тебе ни капли жаль. Большие города. Не буду вспоминать. Эти твои глаза. Которым наплевать. Мне так хорошо, я не хочу меняться. Ведь мне так нравится в тебя влюбляться. С тобой ночами ото всех теряться. Тебя целуя, в тебе растворяться. И нам с тобою будто по 15. И мы не боимся ошибаться. Пока другие будут сомневаться. С тобой всю ночь будем отрываться. И мы будто бы в раю. Но у самого края. Тебя прошу не падай вниз. Давай ещё полетаем с тобой. Говоришь, что сильно так любишь. И тут же убеждаешь в обратном. Но я не о чём не жалею. Ведь мне с тобой было приятно. Большие города. Холодные как сталь. Мы с тобой никогда. Тебе ни капли жаль. Большие города. Не буду вспоминать. Эти твои глаза. Которым наплевать. Большие города. Холодные как сталь. Мы с тобой никогда. Тебе ни капли жаль. Большие города. Не буду вспоминать. Эти твои глаза. Которым наплевать