. Застыли горы, а во мне. За волною волна. Я половина твоей веры. Вышла я из ребра. Здесь треугольник. Значит тело. Лишь одна сторона. И я не знаю, что нам делать или знаю одна. Я понимаю, поднимаю знамя. И звёзды будут любоваться нами. Чисто так без штрафных касаний. Тушь поплывёт со всеми. Чёрными и белыми стихами. Со всеми чёрными и белыми стихами. Застыли горы, а во мне. За волною волна. Я половина твоей веры. Вышла я из ребра. Здесь треугольник. Значит тело. Лишь одна сторона. И я не знаю, что нам делать или знаю одна. На твоих часах одно и тоже время. Навещай мои границы будто птица. Белоснежные бутоны на коленях. Красоте так тяжело остановиться. Застыли горы, а во мне. За волною волна. Я половина твоей веры. Вышла я из ребра. Здесь треугольник. Значит тело. Лишь одна сторона. И я не знаю, что нам делать или знаю одна. Или знаю одна