. А мы с тобой теперь никто. А помнишь раньше был ток. А может это был тик ток. А может это был . Бог. А ты меня в блок. А я тебя короновал. И никому не отдавал. И как умел так радовал. И целовал, целовал, целовал, целовал. Это не грустно и даже смешно. Поиграли и стали как все. Слишком поздно дошло. Слишком круто вошло. Крепко на тебя подсел. И я потратил последнюю жизнь. Ты поумнела и стала как сталь. Я тебе стал чужим. И слова как ножи. Только сердце как хрусталь. А может это был я. Тот кто вырубил пробки. Может это был я. Тот кто выкрутил краны. Жить в картонной коробке. Нам с тобой в одной лодке. Не переплыть океаны. А мы с тобой теперь никто. А помнишь раньше был ток. А может это был тик ток. А может это был . Бог. А ты меня в блок. А я тебя короновал. И никому не отдавал. И как умел так радовал. И целовал, целовал, целовал, целовал. Мы не станем легендой. Из потерянной книги. Мы не стали вселенной. О которой твердили. Мы обычные люди. Суета интриги. И не важно наверно. Кто любил мы любили. Я им не расскажу. Да и ты не расскажешь. Я всегда ухожу. Чтоб не делать резко. Я тебя ведь забыл. Я себя не помню даже. Видишь как интересно. А мы с тобой теперь никто. А помнишь раньше был ток. А может это был тик ток. А может это был . Бог. А ты меня в блок. А я тебя короновал. И никому не отдавал. И как умел так радовал. И целовал, целовал, целовал, целовал