. Люди йдуть, йдуть в пітьму. Нема слідів, але чому?. Вітер стих, . Божі вісники. Та без сенсу кричать, всі провісники. Це твій шлях і він брехня. Це не ти, лиш зупинись. Поклонись святим вогням. Зорі там, лиш посміхнись. Я поглянув тобі в очі. Силуети кажуть, що там спокій. Та згадав всі наші ночі. Силуети кажуть, що там спокій. Все ж надіюсь, що там добре. Силуети кажуть, що там спокій. Ще всі бачуть небо й море. Силуети кажуть, що там спокій. Дофамінова гра, дофамінова яма. Амінь тебе відправить в рай. Міна під ногами - мана. Емоційне вигорання. Емоції - плями. На шляху емотивіст. Здарма зірве їх зубами. Невербальна участь сирот. Перетворить світ в порок. Більшість з нас росли без тата. Самі з диму курим смок. Минулий рік був дійсно краще. Минула ніч нас згвалтувала. Сьогодні день розз'явив пащу. Щоб завтра точно не настало. Я поглянув тобі в очі. Силуети кажуть, що там спокій. Та згадав всі наші ночі. Силуети кажуть, що там спокій. Все ж надіюсь, що там добре. Силуети кажуть, що там спокій. Ще всі бачуть небо й море. Силуети кажуть, що там спокій