. Я не хочу говорить о любви своей. Не скажу, что не могу без тебя ни дня. Просто быть хочу с тобой в комнате твоей. Просто ты сейчас мое небо и земля. Так хочу не болеть, не падать, не забывать. Наши с тобой секунды, минуты вечности. Так хочу последней тебя назвать. В нашей на двоих нулевой бесконечности. Я не хочу писать тебе письма издалека. Жить ожиданием праздника. И знать, что мы с тобою разные. Я не хочу писать тебе письма издалека. И до утра подбирать слова. И знать, что мы такие разные. Мы такие разные. Мы такие разные. Мы такие разные. Мы такие разные. Забыть тебя или бежать за тобой – все равно. Знаю я, все одинаково кончится. Опять сорвать голос или стрелять в упор. Вновь принять сжигающее одиночество. Ты разгоняешь пульс до предела и я. Ничего не слышу, лишь сердца стук. И снова хочет мое тело и душа. Чувствовать тепло только твоих рук. Я не хочу писать тебе письма издалека. Жить ожиданием праздника. И знать, что мы с тобою разные. Я не хочу писать тебе письма издалека. И до утра подбирать слова. И знать, что мы такие разные. Мы такие разные. Мы такие разные. Мы такие разные. Мы такие разные. Я не хочу писать тебе письма издалека. Жить ожиданием праздника. И знать, что мы с тобою разные. Я не хочу писать тебе письма издалека. И до утра подбирать слова. И знать, что мы такие разные. И знать, что мы такие разные. Мы такие разные