. Чувства для дураков. Я сижу на диване злая. Пол слезами залит. Ты так и не пришел. Я не переживаю, зая. Простила, видит бог. Номер твой, кнопки, гудки. Но знаю, что ты не ответишь, знаю. Номер твой, кнопки, гудки. Но кто-то же должен ответить. Звоните 911, я пьяная. Плачу в квартире. Больше любить не хочу. Хочу, чтоб меня любили911, спасите хотя бы соседей. Они не выдержат точно. Столько моих истерик911, я пьяная. Плачу в квартире. Больше любить не хочу. Хочу, чтоб меня любили911, спасите хотя бы соседей. Они не выдержат точно. Столько моих истерик. Милый, не переживай. Дамы, как я, не страдают. Скучно плакаться в подушку. Хочешь, потом приглашай. Я проведу мастер-класс. Твоей новой подружке. Номер твой, кнопки, гудки. Но знаю, что ты не ответишь, знаю. Номер твой, кнопки, гудки. Но кто-то же должен ответить. Звоните 911, я пьяная. Плачу в квартире. Больше любить не хочу. Хочу, чтоб меня любили911, спасите хотя бы соседей. Они не выдержат точно. Столько моих истерик911911, я пьяная. Плачу в квартире. Больше любить не хочу. Хочу, чтоб меня любили911, спасите хотя бы соседей. Они не выдержат точно. Столько моих истерик911