. Непредсказуемо. Сердце оттаяло. Настежь окна и снова я. Почувствую дыхание жизни. Может на первый взгляд. Все будто нечаянно. А на самом деле так. Соединяет нас кто-то свыше. Это сильнее боли. И страхи вдруг исчезли. Но сердце уже в неволе. И сопротивление бесполезно. Ты моя женщина. Святая и грешная. Через воду и огонь пройду. Чтобы встретить тебя одну. Ты моя женщина. Ты моя истина. Я стены ломал и строил мосты. Чтобы тебя найти. Словно безумные. По городу босиком. Настежь двери и снова ты. Так легко наполняешь светом. Сколько в тебе миров?. Не осознать всего. И не прибавить слов. Все сочинил за нас свыше кто-то. Это сильнее боли. И страхи вдруг исчезли. А сердце не просит воли. Бежать бесполезно. Ты моя женщина. Святая и грешная. Через воду и огонь пройду. Чтобы встретить тебя одну. Ты моя женщина. Ты моя истина. Я стены ломал и строил мосты. Чтобы тебя найти. Ты моя женщина. Святая и грешная. Через воду и огонь пройду. Ты моя женщина. Ты моя истина. Я стены ломал и строил мосты. Чтобы тебя найти