. Мне снова нечего надеть, офигеть, офигеть. Мне снова нечего надеть, офигеть. Мне снова нечего надеть, офигеть, офигеть. Мне снова нечего надеть, офигеть. Гучи, фенди, луи, прада, взгляд тигрицы, все, как надо. Я напялю на себя самый модный шмот. Чтобы каждый обернулся и открыл свой рот. Могу я перед зеркалом часами возиться. Ведь я же ни какая-то — я светская львица. Хочу я в тренде быть и супер стильно выглядеть. Но есть одна проблема — мне нечего надеть. Мне снова нечего надеть, офигеть, офигеть. Мне снова нечего надеть, офигеть. Мне снова нечего надеть, офигеть, офигеть. Мне снова нечего надеть, офигеть. Свет, мой инстаграм скажи, тру инфу мне доложи. Кто здесь самая крутая без накрутов, безо лжи. Все ответы знаю я задолго наперед, своим видом плавлю боев, как горелка лед. По сравнению со мною fashion week полова, если на меня взглянул, считай ты заколдован. Мой шкаф похож скорее на контейнер из . Китая. В одном и том же дважды не хожу — да, я такая. Хочу я в тренде быть и супер стильно выглядеть. Но есть одна проблема — мне нечего надеть. Мне снова нечего надеть, офигеть, офигеть. Мне снова нечего надеть, офигеть. Мне снова нечего надеть, офигеть, офигеть. Мне снова нечего надеть, офигеть