. Целовать нельзя. За руку не взять. Мы же лучшие друзья. Я смотрю волчком на кольцо тайком. Только кажется что легко. Город бывает тайгой. Со мной еще постой. Будто нас здесь двое. Слезы не смыть водою. Ты засыпаешь с женою. Я разбиваюсь с . Цоем. И дышать едва. Запирать в сервант. Эти лишние слова. Про себя считать. Больше не обнять. Все оставим, как есть давай. Город бывает тайгой. Со мной еще постой. Будто нас здесь двое. Слезы не смыть водою. Ты засыпаешь с женою. Я разбиваюсь с . Цоем. Оркестр, заиграй ему вальс. Я только расплачусь, расплачусь. Оркестр, мне больше не жаль, не жаль. И город прозрачен. Город бывает тайгой. Слезы не смыть водою. Ты засыпаешь с женою. Я разбиваюсь с . Цоем