. Часто бывает так, что душа болит.. Внутри всё пусто, кто-то на тебя кричит.. А сердце, рвётся от непонимания.. Пульс быстрее бьётся, задержав дыхание. Хочешь уйти, убежать куда подальше. От суеты, людских предательств и фальши -. Туда, где нет вражды и нет безумства;. Пойти туда, где нету лжи, искренны чувства.. Часто бывает так, думаешь: что всё так сложно.. Ты ненавидишь. . Жить так больше невозможно.. Закрыв глаза, хочешь улететь, как птица;. И улетев - никогда не возвратиться.. Никогда не возвратиться.. Не возвратиться, не возвратиться.. Склони колени в ночной тиши,. Бог знает пустоту твоей души.. Признай свои ошибки, только не спеши -. Он долго ждал тебя. . Прошу, не молчи.. Проходят дни, недели, потом - года.. Если не в . Боге, то остаёшься навсегда. Ты в этом мире, где нет истинной любви -. Только себе не лги.. Все однотонно, краски серого цвета.. Ты так устал, где найти ответы?. И забывая своего . Творца. Ищешь ответы в людях без конца.. Остановись, ты к . Богу обратись.. Он рад помочь, только не стыдись.. Благословит в твоём пути -. Бог ждёт тебя, скорей к . Нему иди.. Склони колени в ночной тиши,. Бог знает пустоту твоей души.. Признай свои ошибки, только не спеши -. Он долго ждал тебя. . Прошу, не молчи.. Проходят дни, недели, потом - года.. Если не в . Боге, то остаёшься навсегда. Ты в этом мире, где нет истинной любви -. Только себе не лги.