. В городе снегопад. В руках латте с корицей. А я хочу сейчас. Больше всего влюбиться. В тебя в последний раз. Горят огни столицы. А снег кружится, кружится, кружится. В городе снегопад. В руках латте с корицей. А я хочу сейчас. Больше всего влюбиться. В тебя в последний раз. Горят огни столицы. А снег кружится, кружится, кружится. Вспоминай меня. Ночью тёмною. Как делили на двоих. Квартиру съёмную. Знали, что сможем согреть. Друг друга даже в метель. Тогда какая разница. Январь или апрель. И всё вокруг заметает. Как всегда. Хлопья белые тают. На губах. Я же верю и знаю. Всё в жизни не просто так. В городе снегопад. В руках латте с корицей. А я хочу сейчас. Больше всего влюбиться. В тебя в последний раз. Горят огни столицы. А снег кружится, кружится, кружится. В городе снегопад. В руках латте с корицей. А я хочу сейчас. Больше всего влюбиться. В тебя в последний раз. Горят огни столицы. А снег кружится, кружится, кружится. В городе снегопад. В руках латте с корицей. А я хочу сейчас. Больше всего влюбиться. В тебя в последний раз. Горят огни столицы. А снег кружится, кружится, кружится. Падает снег. А я уже скучаю по тебе и весне. И в правду говорят. Что лучше там. Где нас нет. Но хлопья закружат. Нас словно во сне. Словно во сне. Падает снег. А я уже скучаю по тебе и весне. И в правду говорят. Что лучше там. Где нас нет. Вновь хлопья закружат. Нас словно во сне. Закружат нас всех. В городе снегопад. В руках латте с корицей. А я хочу сейчас. Больше всего влюбиться. В тебя в последний раз. Горят огни столицы. А снег кружится, кружится, кружится. В городе снегопад. В руках латте с корицей. А я хочу сейчас. Больше всего влюбиться. В тебя в последний раз. Горят огни столицы. А снег кружится, кружится, кружится