. А я тебе душу, душу, душу. Чтобы женой была. А я мужем. Даже в жару или в зимнюю стужу. Только скажи что тебе это нужно. Ведь я тебе душу, душу, душу. А я тебе душу, душу, душу. Чтобы женой была. А ты мужем. Даже в жару или в зимнюю стужу. Только скажи что тебе это нужно. А я тебе душу, душу, душу. Чтобы женой была. А ты мужем. Даже в жару или в зимнюю стужу. Только скажи что тебе это нужно. Эти чувства — никотин. Или любовь как игра. Я без тебя пил. Много много и до дна. А друзья мне все. Говорят что забыть пора. Но я не смогу. Низачто и никогда. А я тебе душу. Я тебе сердце. Я тебе песню. А тебя бесит. Как не хотели бы — не будем вместе. Каждый давно потерял равновесие-е-е. А я тебе душу, душу, душу. Чтобы женой была. А ты мужем. Даже в жару или в зимнюю стужу. Только скажи что тебе это нужно. А я тебе душу, душу, душу. Чтобы женой была. А ты мужем. Даже в жару или в зимнюю стужу. Только скажи что тебе это нужно. Она ему душу. Он ей сердце. Долго стучались — открылась та дверца. Больше не курит. Больше не плачет. Любовь победила. Вот что это значит. Она ему душу, душу, душу. Чтобы женой была. А он мужем. Даже в жару или в зимнюю стужу. Только скажите что вам это нужно. Она ему душу, душу, душу. Чтобы женой была. А он мужем. Даже в жару или в зимнюю стужу. Только скажите что вам это нужно. Она ему душу, душу, душу. Чтобы женой была. А он мужем. Даже в жару или в зимнюю стужу. Только скажите что вам это нужно