. Не гасите в доме свет. Он горит так много лет. Он был создан из огня. Сердцами тех, кто ждёт меня. Не гасите в доме свет. Он горит так много лет. Я не знаю почему. Но всегда к нему иду. Когда руки твои. Возьмут руки мои. Мы будем собой, едва ли. О, как давно об этом мы знали. Забыть не вышло. Когда руки твои. Возьмут, руки мои. Мы поймём, как дико устали. Как бы немного от мира отстали. Смеёмся чуть слышно. Не гасите в доме свет. Он горит так много лет. Он был создан из огня. Сердцами тех, кто ждёт меня. Не гасите в доме свет. Он горит так много лет. Я не знаю почему. Но всегда к нему иду. И последние дни. У пространства . Земли. Мы наполним не голосами. Мы безуспешно всё это бросали. Максимально пышно. И в последние дни. У пространства . Земли. Мы вспомним что было вначале. Так удали же мои печали. У которых нет дна. Не гасите в доме свет. Для меня другого нет. Он спасал меня всегда. В нем живет моя свобода. Не гасите в доме свет. Для меня другого нет. И дрожащею рукой. Я возьму его с собой