[. Шумақ 1]. Жаныма керегі өзің ғана. Келбетің әдемі сөзің дара. Сұлуым мендегі сезім дана. Ешкім бұзбайтын сенсіз мұздайтын. Биіктеу көремін сені бәрінен[. Бридж]. Дертімнің сен едің, емі — дәрумен. Сөздерімнін бәрі шын. Жер, ай, күнім, ғарышым. Жүрегім сенеді. Бірге жаныммен қосылғым келеді. Сендей арумен. Сені өзіммен ертемін. Болашағым ертеңім[. Қайырма]. Қарап аспанға. Қиялдаймын сезімді. Бұлыт басқанда. Тартып айға көзімді. Айдан асқанда. Көрердеймін өзіңді. Бір боламыз бүгін деп. Тұрғаныңды күлімдеп. Қарап аспанға. Қарап аспанға(. Қарап аспанға)(. Қарап аспанға)[. Шумақ 2]. Санамда жүзіңді бейнелеймін. Ешкімге өзіңді теңемеймін. Ешқандай сезімді елемеймін. Маған орнаса, саған болмаса. Биіктеу көремін сені бәрінен[. Бридж]. Дертімнің сен едің, емі — дәрумен. Сөздерімнін бәрі шын. Жер, ай, күнім, ғарышым. Жүрегім сенеді. Бірге жаныммен қосылғым келеді. Сендей арумен. Сені өзіммен ертемін. Болашағым ертеңім[. Алдаңғы қайырма]. Қарап аспанға. Қиялдаймын сезімді. Бұлыт басқанда. Тартып айға көзімді. Айдан асқанда. Көрердеймін өзіңді. Бір боламыз бүгін деп. Тұрғаныңды күлімдеп[. Қайырма]. Қарап аспанға. Қиялдаймын сезімді. Бұлыт басқанда. Тартып айға көзімді. Айдан асқанда. Көрердеймін өзіңді. Бір боламыз бүгін деп. Тұрғаныңды күлімдеп. Қарап аспанға. Қарап аспанға(. Қарап аспанға)(. Қарап аспанға)