. Я променяю боль на сигарету. И на репит поставлю песню эту. И буду танцевать сегодня до утра. С тобою вместе. И напишу четыре ровных строчки. И не поставлю между ними точки. Лишь буду танцевать. С тобою танцевать. Вернись, мой сумасшедший мальчик. И, пусть, мы стали чуть постарше. Я знаю, что ты будешь ждать. И помнить обо мне, обо мне. Оставь мою ошибку в прошлом. Представь, что стала я хорошей. А ты мой самый-самый лучший. Из дней в календаре. Давай, не будем выходить из дома. Отключим новости и телефоны. И будем до утра сегодня танцевать. С тобою вместе. По радио мой новый хит играет. Скажи мне, что же дальше будет с нами. Никто из нас с тобой ни в чем не виноват. Вернись, мой сумасшедший мальчик. И, пусть, мы стали чуть постарше. Я знаю, что ты будешь ждать. И помнить обо мне, обо мне. Оставь мою ошибку в прошлом. Представь, что стала я хорошей. А ты мой самый-самый лучший. Из дней в календаре. Возьми свою печаль и темные очки. Везет меня к тебе холодное такси. Играет стильный бит и мир летит с петель. Но ты — мой самый лучший день. Вернись, мой сумасшедший мальчик. И, пусть, мы стали чуть постарше. Я знаю, что ты будешь ждать. И помнить обо мне, обо мне. Оставь мою ошибку в прошлом. Представь, что стала я хорошей. А ты мой самый-самый лучший. Из дней в календаре