. Капелькой неба…. Капелькой неба…. Капелькою света…. Между строчек чистого листа. Найти ответа на вопрос. Выше, чем любая высота. Мир, в который ты меня унёс. Мечтой хрустальною cлеза растаяла. В моих сияющих глазах. И звёзды дальние горят желанием. Послушай, я хочу сказать. Капелькой неба лягу на твою ладонь. Былью станет небыль, сон исполнится любой. Капелькою света на ресницы упаду. И зимою в лето за собою уведу. Все печали ветер унесёт. Тишина разбудит все слова. Что должно быть, всё произойдёт. Потому что ночь всегда права. Мечтой хрустальною cлеза растаяла. В моих сияющих глазах. И звёзды дальние горят желанием. Послушай, я хочу сказать. Капелькой неба лягу на твою ладонь. Былью станет небыль, сон исполнится любой. Капелькою света на ресницы упаду. И зимою в лето за собою уведу.. Капелькой неба лягу на твою ладонь. Былью станет небыль, сон исполнится любой. Капелькою света на ресницы упаду. И зимою в лето за собою уведу.. Каплькою неба…. Капелькою света…. Капелькою света уведу…. Уведу!. Каплькою неба…. Капелькою света…. Каплькою неба…. Уведу!. Капелькою света…. Уведу! . Уведу!. Капелькой неба лягу на твою ладонь. Былью станет небыль, сон исполнится любой. Капелькою света на ресницы упаду. И зимою в лето за собою уведу.. Капелькой неба лягу на твою ладонь. Былью станет небыль, сон исполнится любой. Капелькою света на ресницы упаду. И зимою в лето за собою уведу.. Уведу!