. Көрмегелі қанша көріспегелі қанша. Кездеспегелі қанша күн өтті?. Өткен күн елес болса өкініш емес оншақинайды бірақ сонша жүректі. Ілініп сенің нәп-нәзік кірпігіңе. Көңілім менің алданып жүрді ме?. Сонымен бірге ғайып болып кетті мүлде. Көруге сені көзімнің жоқ амалы. Мазасыз мендік сезімнің қалауы. Өзіме тіпті бағынбайтын боп барады. Мейлі болсаң да бағы өзгенің. Сені іздейді әлі көздерім. Мені алдайды үміт сыйлап. Келемін деген соңғы сөздерің. Мейлі болсаң да бағы өзгенің. Сені іздейді әлі көздерім. Неге алдайды үміт солай. Ойлаймын әлі ұмыта алмай ұмыта алмай ұмыта алмай. Махаббатың қайда? . Сағынатының қайда?. Табылатының қайда қасымнан?. Сол бақыт толы сөзің сол уақыттағы сезім. Жүрегіңдегі сенің басылған. Ілініп сенің нәп-нәзік кірпігіңе. Көңілім менің алданып жүрді ме?. Сонымен бірге ғайып болып кетті мүлде. Көруге сені көзімнің жоқ амалы. Мазасыз мендік сезімнің қалауы. Өзіме тіпті бағынбайтын боп барады. Мейлі болсаң да бағы өзгенің. Сені іздейді әлі көздерім. Мені алдайды үміт сыйлап. Келемін деген соңғы сөздерің. Мейлі болсаң да бағы өзгенің. Сені іздейді әлі көздерім. Неге алдайды үміт солай. Ойлаймын әлі ұмыта алмай ұмыта алмай ұмыта алмай