. Моя ночь от меня ускользает. Снова прячется в алый рассвет. И душа снова ждать начинает. Когда вечер сотрёт собой свет. Моя ночь — словно небо для птицы. Без него ей бессмысленно жить. И она бесконечно стремится. Чтоб мгновение снова там быть. Ночь в тишине растворяется. Небо спускается. Меняя весь мир вокруг. Ночь — это только мгновение. Разрушает сомнения. Страх превращая в сон. Ночь в тишине растворяется. Небо спускается. Меняя весь мир вокруг. Ночь — это только мгновение. Разрушает сомнения. Страх превращая в сон. Моя ночь мне нужна словно воздух. Задыхаюсь я в бессмысленном дне. Для меня это нежности остров. Кожей ночь ощущать, ощущать на себе. Снова ночь ускользнёт словно ветер. Нам в подарок оставив мечты. Много разных историй на свете. И в одной из них встретимся мы. Ночь в тишине растворяется. Небо спускается. Меняя весь мир вокруг. Ночь — это только мгновение. Разрушает сомнения. Страх превращая в сон. Ночь в тишине растворяется. Небо спускается. Меняя весь мир вокруг. Ночь — это только мгновение. Разрушает сомнения. Страх превращая в сон. Ночь в тишине растворяется. Небо спускается. Меняя весь мир вокруг. Ночь — это только мгновение,. Разрушает сомнения. Страх превращая в сон. Ночь в тишине растворяется. Небо спускается. Меняя весь мир вокруг. Ночь — это только мгновение. Разрушает сомнения. Страх превращая в сон