. Не играй со мною так, лезвие внутри,. Все, что нами прожито, в памяти сотри.. Ты мое, но прошлое, то, что есть, бери,. Ну, а мне оставь себя, лети.. Лови мои цветные сны,. Они полны тобой, ты меня прости.. Лететь на крыльях у любви устали мы.. Лови мои цветные сны,. Они полны тобой, ты меня прости.. Лететь на крыльях у любви устали мы.. Трогает, не трогает — ты сама реши,. То, что ложью сломлено, не исправишь ты.. Я купаюсь в небесах и лечу — смотри,. В такт пытаюсь с сердцем жить, а ты. Лови мои цветные сны,. Они полны тобой, ты меня прости.. Лететь на крыльях у любви устали мы.. Лови мои цветные сны,. Они полны тобой, ты меня прости.. Лететь на крыльях у любви устали мы.. Лови мои цветные сны,. Они полны тобой, ты меня прости.. Лететь на крыльях у любви устали мы.. Лови мои цветные сны,. Они полны тобой, ты меня прости.. Лететь на крыльях у любви устали мы.