. Я как . Томас . Шелби —. Всё с грустью так и шёл бы. И пусть меня никто не нашёл бы. Клянусь, мне так плевать на твои слова. Сам по себе, сам за себя. Я как . Томас . Шелби —. Всё с грустью так и шёл бы. И пусть меня никто не нашёл бы. Клянусь, мне так плевать на твои слова. Сам по себе я. Я останусь собой — нет, я не стану другим. Не важно сколько мне лет — пойми, внутри я погиб. Перепутали пути с тобой, родная. Внутри меня идёт война — fire, fire. Пойми, что мы с тобою. В эпицентре войны — вместе, но одни. Над моею головою дуло пистолета. Сегодня есть я, а завтра нету. Я как . Томас . Шелби —. Всё с грустью так и шёл бы. И пусть меня никто не нашёл бы. Клянусь, мне так плевать на твои слова. Сам по себе, сам за себя. Я как . Томас . Шелби —. Всё с грустью так и шёл бы. И пусть меня никто не нашёл бы. Клянусь, мне так плевать на твои слова. Сам по себе я. А ты так мило смотришь на меня. Заворожила меня своим голосом. Как жаль, что ты — ядовитая змея. Но ты разбила сердце . Томасу. Перепутали пути с тобой, родная. Скажи мне, fire, fire, но в меня стреляют. Убегай, уходи, между нами дожди. Я останусь один, и снова. Я как . Томас . Шелби —. Всё с грустью так и шёл бы. И пусть меня никто не нашёл бы. Клянусь, мне так плевать на твои слова. Сам по себе, сам за себя. Я как . Томас . Шелби —. Всё с грустью так и шёл бы. И пусть меня никто не нашёл бы. Клянусь, мне так плевать на твои слова. Сам по себе я. Я как . Томас . Шелби —. Всё с грустью так и шёл бы. И пусть меня никто не нашёл бы. Клянусь, мне так плевать на твои слова. Сам по себе, сам за себя. Я как . Томас . Шелби —. Всё с грустью так и шёл бы. И пусть меня никто не нашёл бы. Клянусь, мне так плевать на твои слова. Сам по себе я