. Мама, ну почему я люблю эту дуру?. Мама, ну почему я так сильно ревную?. Мама, она бежит будто по моим венам. Мама, но мы не будем. Никогда с ней вместе. Почему говорят, время лечит?. Почему я хочу ее встретить?. И зачем я пишу эти песни?. Почему солнце больше не светит?. Я так хотел тебе одной. Посвятить все эти песни. Но вдруг погасли все свечи. Солнце больше не зовет. Свалить за горизонт. И, стоя под дождем. Мы не разделим один зонт. И все вокруг твердят. Что это все пройдет. Всем глубоко плевать. О чем душа поет. Мама, ну почему я люблю эту дуру?. Мама, ну почему я так сильно ревную?. Мама, она бежит будто по моим венам. Мама, но мы не будем. Никогда с ней вместе. Среди тысяч глаз. Только твои смогли. Так меня сильно зацепить. И заставить жить. И, если что не так. Прошу меня простить. И, знай, что мое сердце. Только для тебя стучит. Мама, ну почему я люблю эту дуру?. Мама, ну почему я так сильно ревную?. Мама, она бежит будто по моим венам. Мама, но мы не будем. Никогда с ней вместе