. Жили да были в маленьком городе, в мире с мечтой пополам,. Как оленята - добрые, гордые - дети без пап и без мам.. Души свои от всех прятали, но доверяли снам.. Снится сон: мама за руку возьмёт. И с собой навсегда отсюда уведёт.. Мы пойдём с ней по морю из цветов. И во сне я отдам ей всю свою любовь.. Снова рассвет и снова развеются эти волшебные сны.. Но дети верят, дети надеются, что будут мамам нужны.. Если мы все за них помолимся, сбудется этот сон.. Снится сон: мама за руку возьмёт. И с собой навсегда отсюда уведёт.. Мы пойдём с ней по морю из цветов. И во сне я отдам ей всю свою любовь.. Всю свою любовь!. Снится сон: мама за руку возьмёт. И с собой навсегда отсюда уведёт.. Мы пойдём с ней по морю из цветов. И во сне я отдам ей всю свою любовь.. Всю свою любовь!. Всю свою любовь.