. Скажи, как посмотреть тебе в глаза. И снова в них утонуть. Скажи, как мог тебя так потерять. И не суметь тебя вернуть. Я стирал, но вновь писал стихи. От проблем убегал, но догнали они. Среди фонарей оставался один. Мне было так одиноко. Раны остались, как не крути. Я не с тобой, хоть ты и вблизи. Я падаю вниз и уже не спасти. Меня. Сотри меня из своих мыслей. Сотри меня из своих мыслей. Сотри меня я ухожу, я не найду, я не вернусь. Сотри меня из своих мыслей. Сотри меня из своих мыслей. Прости меня, я не смогу, я не смогу, я не найду. На столе письмо для тебя. Которое, конечно, ты не прочитаешь. Я готов быть тем, что с краю. Тем, что с краю. Я утопаю. Не заставляй меня думать о тебе по ночам. Ты не представляешь, что я ощущаю. Можешь не звонить уже мне, так долго хреново, что я привыкаю. Я скорее стану суперзвездой, чем останусь твоей любовью. Я знаю больно, прости меня. Сотри меня из своих мыслей. Сотри меня из своих мыслей. Сотри меня я ухожу, я не найду, я не вернусь. Сотри меня из своих мыслей. Сотри меня из своих мыслей. Прости меня, я не смогу, я не смогу, я не найду. Сотри меня из своих мыслей. Сотри меня из своих мыслей. Сотри меня я ухожу, я не найду, я не вернусь. Сотри меня из своих мыслей. Сотри меня из своих мыслей. Прости меня, я не смогу, я не смогу, я не найду. Скажи, как посмотреть тебе в глаза. И снова в них утонуть