. Ты - из моей мечты    . Сделан из воды, таешь по краям . Я - тайну отдала . И тебя звала, сколько я могла  . Не молчи, - не остынет кровь, . В ней моя любовь...  . Дыши со мной . Отражая тени - мы танцуем под водой . Дыши со мной . Может быть, когда-то мы увидимся с тобой . Дыши со мной . Отражая тени - мы танцуем под водой . Дыши со мной . Может быть, когда-то мы увидимся с тобой  . Нет, больше ничего . Кроме одного, вздоха твоего . Мы, уплывём туда . Где течёт всегда венами вода  . Не молчи, - не остынет кровь, . В ней моя любовь...  . Дыши со мной . Отражая тени - мы танцуем под водой . Дыши со мной . Может быть, когда-то мы увидимся с тобой . Дыши со мной . Отражая тени - мы танцуем под водой . Дыши со мной . Может быть, когда-то мы увидимся с тобой . Дыши со мной . Отражая тени - мы танцуем под водой . Дыши со мной . Может быть, когда-то мы увидимся с тобой  . Дыши... . Дыши...