. Сыңарым өзің деп. Бір ауыз сөзің деп. Ол сені сағынып жүр. Сағынған бағынған. Келші деп жалынған. Сол жанның қадірін біл. Ол ару тек саған иіледі. Себебі тек сені сүйіп еді. Сен үшін сұлу боп боянады. Ең ғажап көйлегін киінеді. Сен басқа біреуге бармасын деп. Басқаға ғашық боп қалмасын деп. Сен басқа біреуге бармасын деп. Басқаға ғашық боп қалмасын деп. Тек сені сүйем деген. Сертіңде тұрақташы. Сезімге ерік беріп. Әркімді ұнатпашы. Тым биік қыз намысын. Ешқашан құлатпа, құлатпашы. Тым нәзік қыз жүрегін. Ешқашан жылатпа, жылатпашы. Ол ару тек саған иіледі. Себебі тек сені сүйіп еді. Сен үшін сұлу боп боянады. Ең ғажап көйлегін киінеді. Сен басқа біреуге бармасын деп. Басқаға ғашық боп қалмасын деп. Сен басқа біреуге бармасын деп. Басқаға ғашық боп қалмасын деп. Сен басқа біреуге бармасын деп. Басқаға ғашық боп қалмасын деп. Сен басқа біреуге бармасын деп. Басқаға ғашық боп қалмасын деп