. Не ищи снова недостатков в себе. Даже если внутри безобразная пустота. Ты снаружи сильна. Ты снаружи красива. Это твоя супер-сила. Вспомни, с какого дня все пошло не так. Вспомни, в какой момент ты ушла с маршрута. Ты же знаешь невозможно все вернуть назад. Просто сохрани на память в папке «пережито». Имя твое вчера произносила любя. Ну а сегодня ты мне почти враг. Как же случилось так, что мы с тобой теперь. Два одиночества в чужих руках. Имя твое вчера произносила любя. Ну а сегодня ты мне почти враг. Как же случилось так, что мы с тобой теперь. Два одиночества в чужих руках. Нет причин снова сомневаться в себе. И другая будет с ним, что тебе до нее, скажи?. Где она и где ты. Между вами километры пропасти. Страшно будет только пару дней. Но важно не сносить себя с петель. Все сначала начинать, тебе не привыкать и. Просто удали навечно все из своей памяти. Имя твое вчера произносила любя. Ну а сегодня ты мне почти враг. Как же случилось так, что мы с тобой теперь. Два одиночества в чужих руках. Имя твое вчера произносила любя. Ну а сегодня ты мне почти враг. Как же случилось так, что мы с тобой теперь. Два одиночества в чужих руках(. Имя твое вчера)(. Два одиночества)(. Ты и я)(. Ты и я)(. Ты и я)