. Бусь-бусь тебя в щёчку, бусь-бусь. Бусь-бусь тебя в лобик, бусь-бусь. Бусь-бусь тебя в губки, бусь-бусь тебя в носик. Бусь-бусь тебя в лобик, бусь-бусь. Бусь-бусь тебя в щёчку, бусь-бусь. Бусь-бусь тебя в лобик, бусь-бусь. Бусь-бусь тебя в губки, бусь-бусь тебя в носик. Бусь-бусь тебя в лобик, бусь-бусь. Лавкать его в лобик — это моё хобби. Бойчик в шоке — . Мэйби . Бэйби в топе, но я не о шмоте. Кто не понял: . Мэйби . Бэйби в форме, но я не о школе. Бойчик в коме, но я не про город (. Это республика!). Мой плюшевый зайчонок, он насквозь пропах . Л. М. Рядом . Кроки ловит бледного, но он не фан . П. М. Хештег "сердечко" в каждый город, . Мэйки снится всем девчонкам. Наши песни — саундтреки боли с горем всех подростков (. Не грусти!). Вся моя щека в его поцелуях. Мои инста-стори — это его будни. Лайкает другую, но я не ревную. Ведь лучше меня у него не будет. Бусь тебя в щёчку, бусь-бусь. Бусь-бусь тебя в лобик, бусь-бусь. Бусь-бусь тебя в губки, бусь-бусь тебя в носик. Бусь-бусь тебя в лобик, бусь-бусь. Бусь-бусь тебя в щёчку, бусь-бусь. Бусь-бусь тебя в лобик, бусь-бусь. Бусь-бусь тебя в губки, бусь-бусь тебя в носик. Бусь-бусь тебя в лобик, бусь-бусь. Надула баббл-гам размерами с воздушный шар. Лопнул быстрее, чем мечты твоей подруги быть как я. Палю фотки твоей герлы, boy, тут ни спасут и фильтры. Чтоб посмотреть их все, нужна мне сила лунной призмы (. Факт!). Мне не нужна тоналка, ага. Минимум помады, когда. Мимо них пройду. Челюсти пробьют дыры на асфальте, ага. Я качу по рампе, ага. Лучше, чем твой парень, ага. Мне не нужен флирт. Делаю кик-флип на его подкате, ага (. Лошочек!). Вся моя щека в его поцелуях. В школьные каникулы тусую в туре. Гадаю на ромашке, кто же меня любит?. Будь со мною милым, и тогда получишь. Бусь в твою щёчку, бусь-бусь. Бусь-бусь тебя в лобик, бусь-бусь. Бусь-бусь тебя в губки, бусь-бусь тебя в носик. Бусь-бусь тебя в лобик, бусь-бусь. Бусь-бусь тебя в щёчку, бусь-бусь. Бусь-бусь тебя в лобик, бусь-бусь. Бусь-бусь тебя в губки, бусь-бусь тебя в носик. Бусь-бусь тебя в лобик, бусь-бусь