. Это не секрет, что задаром. Я склоню к ногам весь мир, тебе будет мало. Задаю вопрос: ". Зачем вообще это надо?". Да, моя любовь к тебе на все 10 баллов, 10 баллов. Давай вместе сбежим. И с рассветом не найдут нас. Что ты хочешь, скажи. Ведь я слепо упущу шанс. Будь моим летом зимой и сияй как огни. Отражая любовь. Будь для меня неземной самой яркой звездой. Что горит день, и ночь. Это не секрет, что задаром. Я склоню к ногам весь мир, тебе будет мало. Задаю вопрос: ". Зачем вообще это надо?". Да, моя любовь к тебе на все 10 баллов, 10 баллов. Это не секрет, е-е, е-е10 баллов. Это не секрет, е-е, е-е-о10 баллов. Мы собирали чувства будто бисер. Чтобы любовь как фильм, а не как тизер. Давай жить чтоб прям сколыхнулась . Невада. На десять баллов, а по-другому не надо, е. Любить порою можно просто та-а-а-ак. Мы либо до конца, либо ника-а-а-ак, ага. Так будь для меня неземной. Самой яркой звездой. Что горит день, и ночь. Это не секрет, что задаром. Я склоню к ногам весь мир, тебе будет мало. Задаю вопрос: ". Зачем вообще это надо?". Да, моя любовь к тебе на все 10 баллов, 10 баллов. Это не секрет, е-е, е-е10 баллов. Это не секрет, е-е, е-е-о10 баллов. Это не секрет, что задаром. Я склоню к ногам весь мир, тебе будет мало. Задаю вопрос: ". Зачем вообще это надо?". Да, моя любовь к тебе на все 10 баллов, 10 баллов