. Золотая чаша, золотые цепи. Угадай, где, я не дома бейби. В моем бокале - смузи. Мы на трэп-хате дико тусим. Я ушел из дома теперь дома. Я беру эти купюры. И съедаю как хлеб. Угадай где, . Даня снова на бите. Расскажи, как ты устал. Видеть . Милохина везде. Со мной рядом дрим-тим. А теперь и . Коля . Басков. Фит острее, чем табаско. Падаю наверх и этот хейт моя реклама. Эту песню будет слушать. Даже твоя мама. Даня самый свежий повар. И немного хам. Мои золотые цепи. Вам не по зубам. Мы не сделаем потише. Мама, . I'ma criminal. Вливаю в . Колю смузи. В его золотой бокал. Золотая чаша, золотые цепи. Угадай, где, я не дома бейби. В моем бокале - смузи. Мы на трэп-хате дико тусим. Золотая чаша, золотые цепи. Угадай, где, я не дома бейби. В моем бокале - смузи. Мы на трэп-хате дико тусим. Когда я завожу шарманку. Мы с . Даней залетаем в топ. Я покорил давно эстраду. Теперь возьму . Тик-. Ток. Среди нас тут один. Натуральный блондин. Твоей мамы краш. Мало мне половин. Треки на каждой дискотеке. Я залетаю во все реки. Золотая чаша, золотые цепи. Угадай, где, я не дома бейби. В моем бокале - смузи. Мы на трэп-хате дико тусим. Золотая чаша, золотые цепи. Угадай, где, я не дома бейби. В моем бокале - смузи. Мы на трэп-хате дико тусим