. Я вся такая на кроссах. Хотя вроде взрослая. И слишком много вопросов. В целом про прошлое. Я этой ночью просто слушала песню. Вспомнила о тебе пока ты спишь. Все так палят, кто мой парень. А меня так парит лишь. Если вдруг я отпущу – тебе не пойдет же. Ты же знаешь, рассмешу, даже по эмоджи. Это я сама себе вот так в уме сложила. И круто так закружило. Закружила так, что не верится. Может быть, вся жизнь переменится. Закружило так, что танцуется. Закружила так, что не верится. Может быть, вся жизнь переменится. Закружило так, что танцуется. Девочка – медляк, парень улица. Закружила так, что не верится. Может быть, вся жизнь переменится. Закружило так, что танцуется. Девочка – медляк, парень улица. Ты не такая как все. Ты не с этой планеты. Заразительный смех скрывает всю боль. Хотя зря я об этом. От меня не скроешь эту грусть. Я все вижу сам. Читаю тебя по глазам. Чем-то с тобой похожи (да). Оба на "вы" мы с головой. До тебя да, я был другим. До меня да, ты была другой. Видимо запреты не про нас. По любому учимся с тобой. Я в тебе нашел, что так искал. Нашел покой. Ты боишься признаться. Но палишься снова. В синих, как море глазах. Только "честное слово". Разговоры про ревность. А, что будет завтра?. Не думал об этом. Ведь тянет к тебе. Ты так нравишься, правда. Закружила так, что не верится. Может быть, вся жизнь переменится. Закружило так, что танцуется. Закружила так, что не верится. Может быть, вся жизнь переменится. Закружило так, что танцуется. Девочка – медляк, парень улица. Закружила так, что не верится. Может быть, вся жизнь переменится. Закружило так, что танцуется. Девочка – медляк, парень улица