. Рам дигги-дигги-дигги-дигги-бам-бам. Знаешь, я тебя никому не отдам. Никому не отдам, никому не отдам. Рядом с тобой буду только я сам. Рам дигги-дигги-дигги-дигги-бам-бам. Знаешь, я тебя никому не отдам. Никому не отдам, никому не отдам. Рядом с тобой буду только я сам. Это больше, чем сон для меня. В глубине твоих искренних глаз. Я пою о нас, я пою о нас. Я пою о нас. Твои слезы высохнут, о, ма-ма. Этот мир не зрелый тому не помеха. Нам не надо ждать, нам не надо ждать. Нам надо бежать. Нам надо бежать туда, где есть солнце. Надо бежать туда, где есть небо. Где город не вспомнит о тех, кто в нем не был. Таким же серым, как он сам. Рам дигги-дигги-дигги-дигги-бам-бам. Знаешь, я тебя никому не отдам. Никому не отдам, никому не отдам. Рядом с тобой буду только я сам. Рам дигги-дигги-дигги-дигги-бам-бам. Знаешь, я тебя никому не отдам. Никому не отдам, никому не отдам. Рядом с тобой буду только я сам. Это больше, чем видимость обещаний. Мы уйдем отсюда без долгих прощаний. Мы уйдем далеко, далеко, далеко. Пусть это кажется так нелегко. О, ма-ма, под ногами река. Мы пропустим века, прикрыв глаза слегка. Вода в реке чиста и что б все понять. Нам надо бежать туда, где есть солнце. Надо бежать туда, где есть небо. Где город не вспомнит о тех, кто в нем не был. Таким же серым, как он сам. Рам дигги-дигги-дигги-дигги-бам-бам. Знаешь, я тебя никому не отдам. Никому не отдам, никому не отдам. Рядом с тобой буду только я сам. Рам дигги-дигги-дигги-дигги-бам-бам. Знаешь, я тебя никому не отдам. Никому не отдам, никому не отдам. Рядом с тобой буду только я сам. Рам дигги-дигги-дигги-дигги-бам-бам. Знаешь, я тебя никому не отдам. Никому не отдам, никому не отдам. Рядом с тобой буду только я сам. Рам дигги-дигги-дигги-дигги-бам-бам. Знаешь, я тебя никому не отдам. Никому не отдам, никому не отдам. Рядом с тобой буду только я сам