. Я в поездах гораздо чаще, чем вижу тебя. И на словах это, конечно, не так драматично. Но я хаотично ловлю твои фотки, смотря на высотки. Но мы мечтали об этом ли тогда. Работа меня у тебя украла, да. Нам до зимы осталось пару выходных проспать. Сегодня буду поздно, но, надеюсь, будешь ждать. Я так не хочу решать. Наши проблемы каждым утром. Просто прошу, перестань молчать. Давай забудем всё, как будто. Я так не хочу решать. Наши проблемы каждым утром. Просто прошу, перестань молчать. Давай забудем всё, как будто. Давай забудем, что мы в доме, без обид. И вспомним, как это, когда не болит. Давай мы притворимся, будто это не с нами. Не важно, как это объяснишь маме. Давай мы просто сбежим туда, где хорошо. Но от себя не сбежишь, куда бы не завело. И каждый вечер твой влюбленный взгляд я ловлю. Но завтра будет утро, и я не хочу. Я так не хочу решать. Наши проблемы каждым утром. Просто прошу, перестань молчать. Давай забудем всё, как будто. Я так не хочу решать. Наши проблемы каждым утром. Просто прошу, перестань молчать. Давай забудем всё, как будто(. Я так не хочу решать). Я так не хочу решать(. Я так не хочу решать). Я так не хочу решать. Я так не хочу решать. Наши проблемы каждым утром. Просто прошу, перестань молчать. Давай забудем всё, как будто. Я так не хочу решать. Наши проблемы каждым утром. Просто прошу, перестань молчать. Давай забудем всё, как будто