. Твое молчание истерик, словами как истерика. Дым с никотином, любовь твоя с экстримом, чуток. Говоришь-говоришь, они не понимают. Только я в тебя смотрю и даже не переключаюсь. Такие разные, такие разные с тобой. До безобразия, но оба любим с головой. Такие разные, такие разные с тобой. Накрытые огонь волной. С ней, с ней, я буду с ней, с ней. Руки прочь от нее, говорили - не мое. Ну а я буду с ней, до конца наших дней. Руки прочь от нее, говорили - не мое. Ну а я буду с ней, с ней. На все согласны, глаза твои опасны. Вместе в городе грехов, миллионы игроков. Вспышки его дыханий, мы здесь когда-то были. В нем каждый ищет что то, под тоннами стекла, пыли. Такие разные, такие разные с тобой. До безобразия, но оба любим с головой. Такие разные, такие разные с тобой. Накрытые огонь волной. С ней, с ней, я буду с ней, с ней. Руки прочь от нее, говорили - не мое. Ну а я буду с ней, до конца наших дней. Руки прочь от нее, говорили - не мое. Ну а я буду с ней, с ней