. Я стою на краю, на обрыве над рекой. Не могу пошевелить ни рукой, ни головой. Защемило в сердце мне, в голове замкнуло. Мне осталось только петь. То, что ветром в голову надуло. Ту-лу-ла, ту-лу-ла, ту-ту-ту-лу-ла. В голове моей замкнуло, ла-ха. Ту-лу-ла, ту-лу-ла, ту-ту-ту-лу-ла. Ветром в голову надуло, ла-ла-ла-ау. Ту-лу-ла, ту-лу-ла, ту-ту-ту-лу-ла. В голове моей замкнуло, ла-ха. Ту-лу-ла, ту-лу-ла, ту-ту-ту-лу-ла. Ветром в голову надуло, ла-ла-ла-ау. Ты ушёл от меня, к рыжей женщине хромой. Моя мама запретила возвращаться мне домой. Моя левая нога с края соскользнула. Мне осталось только петь. То, что ветром в голову надуло. То, что ветром в голову надуло. Ту-лу-ла, ту-лу-ла, ту-ту-ту-лу-ла. В голове моей замкнуло, ла-ха. Ту-лу-ла, ту-лу-ла, ту-ту-ту-лу-ла. Ветром в голову надуло, ла-ла-ла-ау. Ту-лу-ла, ту-лу-ла, ту-ту-ту-лу-ла. В голове моей замкнуло, ла-ха. Ту-лу-ла, ту-лу-ла, ту-ту-ту-лу-ла. Ветром в голову надуло, ла-ла-ла-ау