. И мы опять играем в любимых. И мы опять играем в любимых. И мы опять играем в любимых. Вдох-выдох, и мы опять играем в любимых. Пропадаем и тонем в нежности заливах. Не боясь и не тая этих чувств сильных. Ловим сладкие грёзы на сказочных склонах. Вдох-выдох, и мы опять играем в любимых. Пропадаем и тонем в нежности заливах. Не боясь и не тая этих чувств сильных. Ловим сладкие грёзы на сказочных склонах. Тёплый дождь по капле, тихо-тихо тает земля. А я всё так же, как тогда, опять лечу к тебе. Сквозь время, слепо веря в оду двух сердец. Что в небе крыльями написал влюбленный юнец. А жизнь все такая же — громкого цвета. И эта песня ещё до конца не допета. У тех, кто были детьми, теперь свои дети. Но, опять у всех мурашки на этом моменте. Вдох-выдох, и мы опять играем в любимых. Пропадаем и тонем в нежности заливах. Не боясь и не тая этих чувств сильных. Ловим сладкие грёзы на сказочных склонах. Вдох-выдох, и мы опять играем в любимых. Пропадаем и тонем в нежности заливах. Не боясь и не тая этих чувств сильных. Ловим сладкие грёзы на сказочных склонах. Ну, здравствуй, родная, соскучилась? . Да, я знаю!. В твоих глазах все та же чистая лазурь . Алтая. И поцелуев стаей плавишь, а я тупо таю. До пол пятого опять походу с тобой проболтаем. Ведь наша жизнь все такая же — громкого цвета. И эта песня ещё будет много раз спета. Мы так близко, а губы преступно раздеты. И лишь небо день за днем вдыхает рассветы. Вдох-выдох, и мы опять играем в любимых. Пропадаем и тонем в нежности заливах. Не боясь и не тая этих чувств сильных. Ловим сладкие грёзы на сказочных склонах. Вдох-выдох, и мы опять играем в любимых. Пропадаем и тонем в нежности заливах. Не боясь и не тая этих чувств сильных. Ловим сладкие грёзы на сказочных склонах