. Мы просто молчим, на полу конфетти. До обоев пролитый портвейн. Не хватит тысяч причин, чтобы мне не уйти. Тебя оставить среди этих людей. По стенке рассвет, пьяность катится вниз. Как ты после трех стаканов теплого виски. Первый этаж, под ногами карниз. Я так зае*алась, ариведерчи, проспись. И снова тает солнечный город под подошвой разорванных кед. Я пропадаю в районах, пока ты ждешь меня дома. Где нет уже никого и тебя тоже нет. Тает солнечный город под подошвой разорванных кед. Я пропадаю в районах, пока ты ждешь меня дома. Где нет уже никого и тебя тоже нет. Я выключу под утро солнце, если станет грустно мне. Укроюсь старым теплым пледом, молча спрячусь ото всех. Я так мечтала видеть звезды сквозь разводы на стекле. Пытаясь больше не проснуться, просто быть такой как все. Потратить все деньги на глупости. Эта самая детская слабость. По скидке купить чупа-чупс, влюбиться случайно, но все, что осталось. Запах тебя в заношенном падике. Жалеешь, что ушла, мы с тобой не поладили. Давить под ногами усталость и чувствовать, как снова медленно. Тает солнечный город под подошвой разорванных кед. Я пропадаю в районах, пока ты ждешь меня дома. Где нет уже никого и тебя тоже нет. Тает солнечный город под подошвой разорванных кед. Я пропадаю в районах, пока ты ждешь меня дома. Где нет уже никого и тебя тоже нет