. Полюби меня таким, полюби меня таким. Полюби меня таким, пусть немножечко чудным. Не богатым и простым, полюби меня таким. Без каких либо причин, не за что, а вопреки. Полюби меня таким. Полюби ты полюби. Полюби меня таким, пусть немножечко чудным. Не богатым и простым, полюби меня таким. Без каких либо причин, не за что, а вопреки. Полюби меня таким. Полюби ты полюби. Давай на миг побудем в тишине. Давай поймем, что все же важно. Представь что меня в мире больше нет. Бежит слеза значит все в порядке. Если твоя рука в моей руке. Я чувствую, что счастлив. И не какой мерс в . A. M. G. Не заменит твоих глаз мне. Полюби меня таким, пусть немножечко чудным. Не богатым и простым, полюби меня таким. Без каких либо причин, не за что, а вопреки. Полюби меня таким. Полюби ты полюби. Полюби меня таким, пусть немножечко чудным. Н богатым и простым, полюби меня таким. Без каких либо причин, не за что, а вопреки. Полюби меня таким. Полюби ты полюби. Полюби меня таким, полюби меня таким. Полюби меня таким, полюби меня таким. А я пишу все эти песни о любви. Той которой они даже не нужны. Ты бессонница и вечный мой мотив. В моих строчках нету места для других. Невозможно мне тебя забыть. Но и быть с тобой опасно. Проще в этом мире не любить. Чем в таких как ты влюбляться. Полюби меня таким, пусть немножечко чудным. Не богатым и простым, полюби меня таким. Без каких либо причин, не за что, а вопреки. Полюби меня таким. Полюби ты полюби. Полюби меня таким, пусть немножечко чудным. Не богатым и простым, полюби меня таким. Без каких либо причин, не за что, а вопреки. Полюби меня таким. Полюби ты полюби. Полюби меня таким, полюби меня таким