. Девочка-огонёк, вспыхнет в груди пожар. Её мама зовёт домой, надо идти а жаль. Хочет одна назад, но давит только на газ. Под солнцем твои глаза, сияют словно тапас. . Утром закончатся танцы, но нам не хватит опять. И не хотели прощаться, просит душа загулять. Да нам всего по 16 и не нужны нам слова. Знаешь как сорвало крышу, когда я встретил тебя.. Да запал на тебя, я за запал на тебя. Тучи с улиц прогоняют, но идти некуда. Да запал на тебя, я провожу до дома. Ты красивая такая, не влюбиться нельзя.. Я запал на тебя, ооооо. Я за запал на тебя, оооо. А я запал на тебя, оооо. Красивая такая, не влюбиться нельзя.. Девочка любит ночь, только не хочет спать. И я знаю как ей помочь, так просится танцевать. Позову я тебя в кино, не пойдем на последний ряд. Хочется одного, но только часы спешат.. Утром закончатся танцы, пьяные улицы спят. Мне бы с тобою остаться, свалим одни без ребят. Да нам всего по 16 и не нужны нам слова. Помню как при первой встрече я залипал на тебя.. Да запал на тебя, я за запал на тебя. Тучи с улиц прогоняют, но идти некуда. Да запал на тебя, я провожу до дома. Ты красивая такая, не влюбиться нельзя.. Я запал на тебя, ооооо. Я за запал на тебя, оооо. А я запал на тебя, оооо. Красивая такая, не влюбиться нельзя.