. Самый грустный парень на своём районе. Тишка цвета хаки, слёзы цвета моря. В моём телефоне миллионы школьниц. Моё сердце в перископе не заметит её профиль. Не чувствую я боли, небо цвета крови. Снова режет по живому, они спросят: кто я?. Да, я самый грустный парень на своём районе. Тишка цвета хаки, слёзы цвета моря. Я вновь царапаю вены, но не станет летальным. Я навеки останусь стикером в её . Telegram'е. Скоро прекратится дыхание, вот тогда полетаем. Сколько о тебе думал — мой пульс уже не подскажет. Моё небо в пурпурных тонах. В её туннелях закончу свой путь. Если б к концу подходили слова. Я сказал бы, что больше сюда. Не вернусь, не вернусь, не вернусь. Не вернусь, не вернусь. Сказал бы, что я больше. Не вернусь, не вернусь, не вернусь. Не вернусь, не вернусь. Сказал бы, что я больше. Не вернусь, не вернусь, не вернусь. Не вернусь, не вернусь. Сказал бы, что я больше. Не вернусь, не вернусь, не вернусь. Не вернусь, не вернусь. Сказал бы, что я больше.... Самый грустный, ведь я русский. Все мои шрамы не сможет скрыть напульсник. Её . Insta-story обновляю сутки. Захлебнусь в её глазах, мне так будет лучше. Её голос больно слышать, фото больно видеть. Я нарезал стикерпак-boy из её улыбок. В плейлисте . Weeknd, залипну в . Twitter. Таксист, увези меня скорей в дождливый . Питер. Мне бы обновиться, просто дёрнув свайп вниз. Все воспоминания в голове как слайды. Так устал, смотря в пустой экран, пускать дым. Слёзы на щеке потушат новый блант вмиг. Моё небо в пурпурных тонах. В её туннелях закончу свой путь. Если б к концу подходили слова. Я сказал бы, что больше сюда. Не вернусь, не вернусь, не вернусь. Не вернусь, не вернусь. Сказал бы, что я больше. Не вернусь, не вернусь, не вернусь. Не вернусь, не вернусь. Сказал бы, что я больше. Не вернусь, не вернусь, не вернусь. Не вернусь, не вернусь. Сказал бы, что я больше. Не вернусь, не вернусь, не вернусь. Не вернусь, не вернусь. Сказал бы, что я больше...