. Я хочу жить. Так, словно это последний закат.. Слова — ножи. Уже не ранят, я дальше листаю. И прошлого фейлы лишь укрепляют веру в себя,. Скажу себе «. Давай сияй». Так много людей,. Словами пытаются пыл погасить,. Но . Только я верю,. Если взрываться, то в полную силу. И следующий челленж,. Это взять и поверить в себя. Скажу себе «давай сияй». Ты пе ты петарда. И твоего света хватит на всех. Ты пе ты петарда. Все идут вниз, а тебе наверх. Ты пе ты петарда. Расскажи всем кто ещё не знает. Сама себя зажгла. В этой жизни надо лишь так. Бывает темно,. Так накрывает, что лезешь на стену. Словно кино,. Ты мишень и мир на тебя нацелен,. Смотрю в отражении появляются искры огня. И в голове «давай сияй». Внутри тебя свет,. И взрывоопасное вещёство. Да или нет,. Скажи, что весь мир покорить ты готова. Как в небе зажжется звезда. Ты просто иди танцевать. Это знак, давай сияй!. Ты пе ты петарда. И твоего света хватит на всех. Ты пе ты петарда. Все идут вниз , а тебе наверх. Ты пе ты петарда. Расскажи всем кто ещё не знает. Сама себя зажгла. В этой жизни надо лишь так. Ты пе ты петарда. И твоего света хватит на всех. Ты пе ты петарда. Все идут вниз, а тебе наверх. Ты пе ты петарда. Расскажи всем кто ещё не знает. Сама себя зажгла. В этой жизни надо лишь так. Я могла бы очень быстро,. Сделать фейерверк из искры. Только дай повод, . Только дай повод.. Не бойся подходить близко. Кто зажигает, вне зоны риска,. Я даю слово, я даю слово. Если попытаются потушить. Просто, потому что твой свет слепит. Где-то в самом центре твоей души. Помни, живет целая планета. Стоит только поджечь, и будет «бум». Словом поджечь,и будет «бум». Снова поджечь, и будет «бум». Ты пе ты петарда. И твоего света хватит на всех. Ты пе ты петарда. Все идут вниз . а тебе наверх. Ты пе ты петарда. Расскажи всем кто ещё не знает. Сама себя зажгла. В этой жизни надо лишь так. Ты пе ты петарда. И твоего света хватит на всех. Ты пе ты петарда. Все идут вниз , а тебе наверх. Ты пе ты петарда. Расскажи всем кто ещё не знает. Сама себя зажгла. В этой жизни надо лишь так