. Это вулкан, да, и никак иначе. Много слов, как боль, и от тех плачешь. Когда с тобой придумал еще в начале. Чтобы к берегу души смогли причалить. Сердце плачет а душа поет. Мы на грани - это тонкий лед. Я сажусь на прощальный борт. Я сажусь на прощальный борт. Зажигая лунный свет. Тихо сидя у окна. Я тоскую по тебе. О ранимая душа. Двери на сердце ты закрой. Одеялом все прикрой. Береги прошлое мое. Ведь уже больше не твой. Даже если буду я на дне. Даже если буду я на верном пути. Чтобы счастье обрести в себе. Чтоб любовь найти в тебе. Я знаю буду рядом с тобой. Только в сновиденьях. Ты мое теченье. Мое увлеченье. Писать стихи и думать. Почему к тебе влеченье?. Ведь только в твоих руках. Нашел себе спасенье. И бояться, загоняться. Принять боль. И удержаться. Попыться ей признаться. В любви, и испугаться. Убежать изо всех сил. Если подумаешь что все. И не попытаться даже. Закопать себя. Позабыл друзей. И забыл со днями счет. Только вот мечтает. Что сама к тебе придет. Она может и придет. Да ведь только не к тебе. Ведь ты ей не сказал. И держал огонь в себе. Зажигая лунный свет. Тихо сидя у окна. Я тоскую по тебе. О ранимая душа. Двери на сердце ты закрой. Одеялом все прикрой. Береги прошлое мое. Ведь уже больше не твой. Зажигая лунный свет. Тихо сидя у окна. Я тоскую по тебе. О ранимая душа. Двери на сердце ты закрой. Одеялом все прикрой. Береги прошлое мое. Ведь уже больше не твой