. Я люблю тебя (тебя). Пока ты не открываешь свой рот. Грязный рот. Я люблю тебя (тебя). До момента, когда ты банкрот(. Бабки). Я люблю тебя (а может нет). Вечером, когда мне скучно (мне скучно). Я люблю тебя (это вранье). Когда ты кажешься недоступным. Мама говорила. Нет равных мне в этом мире (это правда). Мама говорила. Влюбляются в меня на три-четыре. Что же представляю я из себя. Я огненный опал. Меня таит алмаз. Называешь . Ч. С. В, не достойной тебя. Но я чистый кристалл, приводящий в экстаз. Считаю, наш . Бог гениален. Ведь он придумал и сделал меня. Бог в своем деле профессионален. Я мудра, честна и скромна. Стой-стой, что-то упало (это ты). Ах, это ты в моих глазах (нет). Стой-стой, тебе все мало. Пойми, это конец и теперь ты прав. Вы сочтете меня с*кой,. А я скажу, что это правда. Вы пожелаете мне муки,. А я плесну в вас своим ядом. Просто нужно прежде думать, говоря что-то в лицо. Одна секунда, одно слово, с*ка. Когда же вы поймете? . Это не круто,. Если кому-то делаешь больно. Змеями не рождаются, змеями становятся. Ядовита, безумна - дело рук общества. Я просила всех о помощи. Никто с места, с*ка, не сдвинулся. Теперь пытаетесь со мной познакомиться,. Но тот гадкий утенок обиделся. Что же представляю я из себя. Я огненный опал. Меня таит алмаз. Называешь . Ч. С. В, не достойной тебя,. Но я чистый кристалл приводящий в экстаз. Считаю, наш . Бог гениален. Ведь он придумал и сделал меня. Бог в своем деле профессионален. Я мудра, честна и скромна. Представляю себя,. Меня таит алмаз. Не достойной тебя,. Но я привожу в экстаз. Бог гениален. Придумал и сделал меня. Профессионален. Ох, как же я скромна