. Что это — любовь или война?. Знаешь, я порой не пойму сама, . Подо мной земля будто выжжена, . Ненависть и страсть сводят с ума.. Спасайся — это жажда мести на дне моей души.. Спасайся, ты ещё успеешь и лучше поспешить.. Спасайся, если суждено, значит, так тому и быть,. Либо останься, выживем или уйдём на дно, мне уже все равно.. Огненные стрелы в цель летят, . Здесь не ждут, не любят и не щадят,. Вместо рая мы построили ад, . Поздно спорить, кто прав, кто виноват.. Спасайся — это жажда мести на дне моей души.. Спасайся, ты ещё успеешь и лучше поспешить.. Спасайся, если суждено, значит, так тому и быть.. Либо останься! . Выживем или уйдём на дно, мне уже все равно.. Скажи мне, что же дальше будет? . Я знаю, время нас рассудит. . Мы не останемся друзьями, пока есть пламя между нами.. Ты мой родной, любимый враг,. Вновь поднимаешь белый флаг,. Просить пощады не пытайся, . Поздно.. Спасайся — это жажда мести на дне моей души.. Спасайся, ты ещё успеешь и лучше поспешить. Спасайся, если суждено, значит, так тому и быть,. Либо останься! . Выживем или уйдём на дно. . Спасайся — это жажда мести на дне моей души.. Спасайся, ты ещё успеешь и лучше поспешить,.. Спасайся, если суждено, значит, так тому и быть,. Либо останься! . Выживем или уйдём на дно, мне уже все равно.