. На-на-на-на-на, на-на. Бесишь, бесишь…. На-на-на-на-на, на-на. Бесит когда мы не вместе. Порой бесишь, когда рядом. Все психологи твердят, что мы оба психопаты. Меня бесит твоя ревность, как тебя мои друзья. Бесит, что хочу кричать о нас, но пока нельзя, а-а. Бесит, что в голове только ты. Бесит никогда не приходил. Бесит, что ты не в сети. И что лучше всех целуешься. Прекрати…. Если от драмы не сбежим, так пускай летят ножи. Давай делать мозг друг другу всю жизнь, всю жизнь. Если устанешь, то скажи - в тебя полетят ножи. Давай делать мозг друг другу всю жизнь, всю жизнь. Бесит твой вопрос: «. Где тебя носит, а-а?». И когда меня ты зовёшь «. Токсиком». Друг без друга мы не справимся. Хоть и вряд ли мы исправимся. Так бесить меня можешь только ты. Но я хочу прожить с тобой каждый адский миг. Бесит, что нам по пути, и что лучше всех целуешься. Прекрати…. Если от драмы не сбежим, так пускай летят ножи. Давай делать мозг друг другу всю жизнь, всю жизнь. Если устанешь, то скажи - в тебя полетят ножи. Давай делать мозг друг другу всю жизнь, всю жизнь. На-на-на-на-на, на-на. На-на-на-на-на, на-на. На-на-на-на-на, на-на. На-на-на-на-на, на-на. Всю жизнь…