. Я помню она клялась под луной". Я не предам". Я часто вспоминаю тебя, детка, пьяный в хлам. Был болен лишь тобой, за тобой бегал по пятам. Забыла все, ушла, оставив. На душе туман. Я помню она клялась под луной". Я не предам". Я часто вспоминаю тебя, детка, пьяный в хлам. Был болен лишь тобой, за тобой бегал по пятам. Забыла все, ушла, оставив. На душе туман. А ты меня забыла. Было было было было. Давай оставим в прошлом. То что между нами было. Я пойду вновь по барам. А ты пойдешь по рукам. Скажи зачем такая мне гулящая мадам?. А в душе туман. Накрыл пеленой. По жизни жиган,. Но болен тобой. Я помню она клялась под луной". Я не предам". Я часто вспоминаю тебя, детка, пьяный в хлам. Был болен лишь тобой, за тобой бегал по пятам. Забыла все, ушла, оставив. На душе туман. Я помню она клялась под луной". Я не предам". Я часто вспоминаю тебя, детка, пьяный в хлам. Был болен лишь тобой, за тобой бегал по пятам. Забыла все, ушла, оставив. На душе туман. И снова один. Иду в никуда. Душа снова крикнет. Ну где же она?. Не сыпь соль на раны. Не нужен я ей. Опять я в хлам пьяный. И зол на людей. А ты меня забыла. Было было было было. Давай оставим в прошлом то, что между нами было. Я помню она клялась под луной". Я не предам". Я часто вспоминаю тебя, детка, пьяный в хлам. Был болен лишь тобой, за тобой бегал по пятам. Забыла все, ушла, оставив. На душе туман. Я помню она клялась под луной". Я не предам". Я часто вспоминаю тебя, детка, пьяный в хлам. Был болен лишь тобой, за тобой бегал по пятам. Забыла все, ушла, оставив. На душе туман