. Заперла тебя дома,. Недоступны телефоны,. Дальше от друзей, знакомых,. Забрала своего боя.. Я связала твои руки,. Все истерики наружу,. Не пойму, ну почему-же. Превратилось все в психушку!. Я люблю, ненавижу!. У меня срывает крышу!. Это все потому что,. В моей голове психушка!. Я люблю, ненавижу!. У меня срывает крышу!. Это все потому что, потому что,. Потому что психушка!. Психушка!. Психушка!. Психушка!. Меня бесит, что ты милый,. Бесит вся твоя забота.. И поэтому насильно,. Запираю тебя дома.. На тебе эксперименты,. Чтобы запомнил все моменты.. И не может быть уж дружбы,. Превратилось все в психушку.. Я люблю, ненавижу!. У меня срывает крышу!. Это все потому что,. В моей голове психушка!. Я люблю, ненавижу!. У меня срывает крышу!. Это все потому что, потому что,. Потому что психушка!. Психушка!. Психушка!. Психушка!. Психушка!. Психушка!. Психушка!