. По городам я б не могла. Если б мы долго не дружили. Твои голоса на мои слова. Дико красиво закружились. Я или ты. Ты или я. Никогда так и не встречались. Но если бы не было печали. Я бы не жила. Я слишком долго подбираю стиль. Выходя из дома. По пути читаю стих. Нажимаю все стереть. Лечу к тебе скорей. Чтоб не перегореть еее. Но ты же тоже, знаю, никогда никому не скажешь. Что бывает иногда, засыпаешь по ночам. Там я на твоих плечах. И нам не надо никуда. По городам я б не могла. Если б мы долго не дружили. Твои голоса на мои слова. Дико красиво закружились. Я или ты. Ты или я. Никогда так и не встречались. Но если бы не было печали. Я бы не жила. А помнишь мы два года проиграли в тишину. Тебя я ненавидела, не чувствуя вину. Ты знаешь хорошо даже, что время не вернуть. Кого тогда пытались мы с тобою обмануть. Ты видишь, тут красиво не от капель по траве. А от того, что тихо на душе и в голове. Пусть будет так всегда. Двенадцать по . Москве, и нам не надо никуда. По городам я б не могла. Если б мы долго не дружили. Твои голоса на мои слова. Дико красиво закружились. Я или ты. Ты или я. Никогда так и не встречались. Но если бы не было печали. Я бы не жила. Но если все пройдет как и года. Мы будем в этих песнях навсегда. Мы будем в этих песнях навсегда. Ты знаешь, всё — такая ерунда. Ведь песни — это точно навсегда. А значит, мы с тобою навсегда