. Длинные волосы, белыми полосами.. Делят лицо.. Бурная молодость школьного голоса.. С белым винцом.. Боль моя колется, ревнивая модница.. Вмятина на стене.. Погляди сзади на, на спине ссадина.. Автограф твой, разве нет?. Снова лютый бой, лютый бой.. Но мы скажем людям - это любовь.. Вот такая, вот такая любовь.. Вот такая любовь.. Непримиримая . Марина.. Побори меня в очередной раз.. Знаю, не перегорим мы.. Ты примерила и в пору тебе, как раз.. Непримиримая . Марина.. Разбери меня на ад и рай.. Разбросай меня по краю.. Твоя любимая игра я.. Ну так и играй, ну так, ну так и играй.... В халате, милашка, так расхолаживаешь.. Я не расту.... Ведь это жизнь кабала же, фотоколлажи.. Слиты в . Инсту.. Я угадаю твою песню с трех нот.. Об стену будет разбит red note.. Нам бы, нам бы, нам бы всем на дно.. Дышу без звука, я крыша высокая.. Непримиримая . Марина.. Побори меня в очередной раз.. Знаю, не перегорим мы.. Ты примерила и в пору тебе, как раз.. Непримиримая . Марина.. Разбери меня на ад и рай.. Разбросай меня по краю.. Твоя любимая игра я.. Ну так и играй, ну так, ну так и играй.... Снова лютый бой, лютый бой.. А мы скажем людям, это любовь.. Вот такая, вот такая любовь.. Вот такая любовь.. Непримиримая . Марина.. Побори меня в очередной раз.. Верю, не перегорим мы.. Ты примерила и в пору тебе, как раз.. Непримиримая . Марина.. Разбери меня на ад и рай.. Разбросай меня по краю.. Твоя любимая игра я.. Ну так и играй. Непримиримая . Марина.. Побори меня в очередной раз.. Верю, не перегорим мы.. Ты примерила и в пору тебе, как раз.. Непримиримая . Марина.. Разбери меня на ад и рай.. Разбросай меня по краю.. Твоя любимая игра я.. Ну так и играй, ну так, ну так и играй.... Ну так и играй, ну так, ну так и играй.... Ну так и играй, ну так, ну так и играй.... Ну так и играй, ну так, ну так и играй...