. Собрала всех подружек на пижамной вечеринке (. Приветики!). Послушали . Фанфиков, обсудили всех мальчишек. Я нашла шампанское, что спрятали родители. Кто-то из девчонок предложил сыграть в бутылочку. Давай, научу вас целоваться, . Мэйби в этом профи. Я тут одна тренировалась не на помидорах. Кручу, выпало на девочку напротив. Ну камон, не стесняйся, детка, это очень просто. Запах губ, почему колотит что-то так под маечкой?. Я целовалась сто раз, но так не умеют мальчики. Все посмеялись вместе и сразу же забыли. Но не я - подождите, я, кажется, влюбилась - стоп!. На пижамной вечеринке. Куча трёпа, неочёмных фраз. А я не могу забыть (. Не могу!). Её губы на моих губах. Бутылочка, крутись! . Бутылочка, крутись! (. Ну давай!). Покажи мне на неё хоть раз. Бутылочка, крутись! . Бутылочка, крутись!. Мне так нужен этот шанс. Посмотрели . Сейлор мун, сняли стори в инстаграм. Время близится ко сну, но никто не хочет спать. Я тихонько намекнула, что могу всем погадать. По рукам, ну, давай, подходите все сюда. Вот тебя любит . Ваня из параллельного класса. А тебя любит . Саша, скоро позовет на свиданку. Ты присмотрись лучше к . Максу, что за первою партой. Ну, а ты, малышка, ближе, у тебя всё как-то странно. Эта линия значит то, что парни тебя обидят. Что счастье очень близко, просто ты его не видишь (. Не видишь!). Тут написано, ". Любовь от пола не зависит". Судьба тебе кричит, малышка, экспериментируй. На пижамной вечеринке. Куча трёпа, неочёмных фраз. А я не могу забыть (. Не могу!). Её губы на моих губах. Бутылочка, крутись! . Бутылочка, крутись! (. Ну давай!). Покажи мне на неё хоть раз. Бутылочка, крутись! . Бутылочка, крутись!. Мне так нужен этот шанс