. Лучше бы чаще писал и чаще звонил. Но сори теперь жертва ты а я некрофил. Ты думал я наивняк. Но не все так просто. Видимо ты забыл я родилась в 90х. Моим соседям до меня нет никакого дела. Даже если я вынесу твое мертвое тело. Соседка тетя . Нина поймет меня по-женски. И чтобы обернуть тебя даст свою занавеску. Гудбай любовь моя гудбай гудбай. Надеюсь ты не попадёшь в рай рай рай. Я не буду пытаться тебя спасти. Я тебя не прощаю — . Бог простит. Гудбай . Гудбай . Гудбай. Гудбай . Гудбай . Гудбай. Гудбай . Гудбай. Зря ты тогда молчал зря меня игнорил. Я сейчас тебя сожгу сейчас как в спортзале калории. Почему из-за тебя пила феназепам. Потому что много ставил лайки в инстаграм. Не мне а каким то стремным путаном. Ты думал не вскроются все твои обманы. Только поздно теперь молить о пощаде. Передавай привет тебя встретит мой прадед. Гудбай любовь моя гудбай гудбай. Надеюсь ты не попадёшь в рай рай рай. Я не буду пытаться тебя спасти. Я тебя не прощаю — . Бог простит. Гудбай . Гудбай . Гудбай. Гудбай . Гудбай . Гудбай. Гудбай . Гудбай. Может это зря зря зря зря. Я же видела нас у алтаря. Почему я стою в слезах. Ладно поздняк уже нету пути назад. Гудбай . Гудбай . Гудбай. Гудбай . Гудбай . Гудбай. Гудбай . Гудбай