. В голове весна. Как же я не знал. Что такое когда летают бабочки в животе. И сердце будто жарят на плите. Ну давай говорить с тобой откровенно. Ай-ай-ай-ай. Я не думал любить что кровью по венам. Ай-ай-ай-ай. Но тебя я нашел, а может быть я дурак. Ой-ой-ой-ой. Без тебя не дышу, не пишу, не вишу. Как так. Дура-дураки и сердце плавится. Дура-дураки тебе не нравится. Дура-дураки зовут на танец. Дура-дураки. У меня любви целая фура. Я люблю тебя люблю тебя дура. Но ты уйдешь с другим враги и я погиб. Ну почему-то все кто любит все такие дураки. У меня любви целая фура. Я люблю тебя люблю тебя дура. Но ты уйдешь с другим враги и я погиб. Ну почему-то все кто любит все такие дураки. Дураки. Дураки. Дураки. Дураки. Ну давай мы с тобой всегда только честно. Ай-ай-ай-ай. Все что было там до мне не интересно. Знай, знай, знай, знай. Но тебя я нашел. А значит пора домой домой. Все проблемы решу. Но ты только будь со мной. Дура-дураки и сердце плавится. Дура-дураки тебе не нравится. Дура-дураки зовут на танец. Дура-дураки. У меня любви целая фура. Я люблю тебя люблю тебя дура. Но ты уйдешь с другим враги и я погиб. Ну почему-то все кто любит все такие дураки. У меня любви целая фура. Я люблю тебя люблю тебя дура. Но ты уйдешь с другим враги и я погиб. Ну почему-то все кто любит все такие дураки. Дураки. Дураки. Дураки. Дураки