. Наша . Таня горько плачет. Самооценка скачет, будто мячик и почти летит в обрыв. Но вспоминает, что тот мальчик, о котором она плачет. Для неё ниче не значит, и . Таня летит в отрыв. Наша . Таня горько плачет. Самооценка скачет, будто мячик и почти летит в обрыв. Но вспоминает, что тот мальчик, о котором она плачет. Для неё ниче не значит, и . Таня летит в отрыв. А ты утоли свою боль где-то на . Бали. Громкость телефона на нули. Отвечать ему вообще надо ли?. Лучше просто номер его удали!. И он что было сил. Его простить просил. Но не надо мстить, остынь!. Детка, разве грустить твой стиль?. Наша . Таня горько плачет. Самооценка скачет, будто мячик и почти летит в обрыв. Но вспоминает, что тот мальчик, о котором она плачет. Для неё ниче не значит, и . Таня летит в отрыв. Наша . Таня горько плачет. Самооценка скачет, будто мячик и почти летит в обрыв. Но вспоминает, что тот мальчик, о котором она плачет. Для неё ниче не значит, и . Таня летит в отрыв. И сказала ему . Таня: . До свидания!. Всего хорошего, спасибо за внимание. Оставим в прошлом все недопонимания. Ты не моя фобия, а я не твоя мания!. Села батарейка, расстроилась гитара. Расстроилась его мама, то что вы больше не пара. И пусть горит всё то, что не спасти. Детка, разве грустить твой стиль?. Наша . Таня горько плачет. Самооценка скачет, будто мячик и почти летит в обрыв. Но вспоминает, что тот мальчик, о котором она плачет. Для неё ниче не значит, и . Таня летит в отрыв. Наша . Таня горько плачет. Самооценка скачет, будто мячик и почти летит в обрыв. Но вспоминает, что тот мальчик, о котором она плачет. Для неё ниче не значит, и . Таня летит в отрыв