. Все твои попытки — пешком до . Луны. Все твои ошибки — тлеющие дни. Плети обещаний словно якори. Сгорай в танце — . C’est la vie. Со стороны видней. Но в глаза посмотреть так хочется. Не доставая мечей. Свой . Джедай в этом мире пророчится. На себя надейся. И в пламени сгорай. Между небом и землей. Изменяй свой рай. Гроза не грозила, я уходила. Восстану как . Годзилла, судьба стелила. Гроза не грозила, я уходила. Восстану как . Годзилла, судьба стелила. Гроза. Восстану как . Годзилла, судьба стелила. Гроза. Восстану как . Годзилла, судьба стелила. В моем снежном царстве не растет цветов. Если не моё, то просто не готов. Если ветер дует как назло и опять, и опять, и опять. Возлюбила ее темнота. Выпивала всю любовь до дна. Душит намеренно — тебя да. Это сильно так, это больно так. Да, жизнь не стелена, а ты летай. Воронов немеренно, но виден край. Я прошу вставай. Гроза не грозила, я уходила. Восстану как . Годзилла, судьба стелила. Гроза не грозила, я уходила. Восстану как . Годзилла, судьба стелила. Гроза. Восстану как . Годзилла, судьба стелила. Гроза. Восстану как . Годзилла, судьба стелила