. И мысли безоблачны, как небо . Ямайки.. Мне хочется сделаться белой чайкой, и танцевать необычайно.. А, если ты прибавишь звук, ты — мой лучший друг.. Нам были написаны серьезные роли.. Но, я невнимательно читала сценарий.. Как только ты заиграл на гитаре, сказала «. Come . On . Everybody!». Теперь и ты прижат к стене… . Так иди ко мне!. Припев:. Хороший день у меня сегодня!. Хороший день, чтобы стать свободной.. Он от меня ничего не ждет!. Мой друг — ковбой, он все поймет.. Мой друг — ковбой, он все поймет.. В тебе я оставила след неизгладимый —. Четыре царапины под порванной майкой.. Мне хочется сделаться белой чайкой… . Ты все изменишь, обещай мне!. Не выпускай меня их рук, ты — мой лучший друг.. Припев:. Хороший день у меня сегодня!. Хороший день, чтобы стать свободной.. Он от меня ничего не ждет!. Мой друг — ковбой, он все поймет.. Мой друг — ковбой, он все поймет.. Мой друг — ковбой, он все поймет.. Хороший день у меня сегодня!. Хороший день, чтобы стать свободной.. Он от меня ничего не ждет!. Мой друг — ковбой, он все поймет.. Мой друг — ковбой, он все поймет.. Мой друг — ковбой, он все поймет.. Хороший день у меня сегодня!. Хороший день, чтобы стать свободной.. Он от меня ничего не ждет!. Мой друг — ковбой, он все поймет.. Мой друг — ковбой, он все поймет.. Мой друг — ковбой, он все поймет.