. Я в красоте земных легенд. Нашла любовь, которой больше нет. Любовь моя. Пришла из небытья. Я в поцелуе двух сердец. Нашла глаза влюблённых двух надежд. Ты мой поэт. Зеркальный мне ответ. Я твоя. Мужчина мой, я женщина твоя. Моя любовь бессмертная –. Твоя. Мужчина мой, твоя. Я женщина, любимый мой, твоя. Тебя нельзя сравнить ни с кем. Ты непохожий на других совсем. Я тень твоя. Счастливая судьба. От сердца к сердцу – счастья свет. Он озаряет радость наших встреч. Ты мой поэт. Зеркальный мне ответ. Я твоя. Мужчина мой, я женщина твоя. Любовь к тебе бессмертная. Моя. Мужчина мой, твоя. Я женщина, мужчина мой, твоя. Я твоя. Мужчина мой, я женщина твоя. Любовь к тебе бессмертная. Моя. Мужчина мой, твоя. Я женщина, мужчина мой, твоя. Твоя, твоя. Твоя, твоя