. Ты, ты, ты зацепила меня. Я, я, я в тебя без ума. Знаешь я же нечаянно. Просто вот так случайно. Безумно в тебя влюблен. На тебя смотрю теряюсь. Не доходит все. Что я поплыл доплыл приплыл. И вдруг пошел на дно. Исчезли все слова. Да и не факт, что. Вовсе были. Рядом с тобой. Мозги отбой. И за собой закрыли. И вроде не к лицу мне. Все эти шуры-муры. Но под окном твоим с гитарой. Истоптал бордюры. И знай, что если мое сердце. Вдруг полюбило. Плевать на все кружи еще. Ой как ты зацепила. Ты, ты, ты зацепила меня. Я, я, я в тебя без ума. Знаешь я же нечаянно. Просто вот так случайно. Безумно в тебя влюблен. Стою как вкопанный. И не могу понять. Что со мной ты сделала. Что не могу дышать. Я тебя нашел и некуда бежать. Смотрю в твои глаза. И хочу тебе сказать. Ты, ты, ты зацепила меня. Я, я, я в тебя без ума. Знаешь я же нечаянно. Просто вот так случайно. Безумно в тебя влюблен