. Дарит мне тепло. Этот белый снег. Будто я попал в сказочные края. Я пройдусь пешком. Думая о тебе. Греют душу те мысли, что ты моя. Кружат в небе живые снежинки. В темпе вальса. Я заметил тебя и вокруг. Все стало сиять. Если я буду тебя целовать,. То мне искренне важно,. Что не забудет зима. И оставит все наши следы. Я провожу тебя, не прекращай говорить со мной сладко. Хлопьями снег. Нас ведут фонари. Снег ведь растает. Он не на веки,. Но растают ли наши моменты?. Твои нежные руки на плечи. И хрустальные туфли на вечер. Здесь и сейчас. Только ты и я. И зачем нам тут, что-то менять. Ведь сбылось все. О чем ты мечтала. И причиной лишь стала зима. Если я буду тебя целовать,. То мне искренне важно,. Что не забудет зима. И оставит все наши следы. Я провожу тебя, не прекращай говорить со мной сладко. Хлопьями снег. Нас ведут фонари. Кружат в небе живые снежинки. В темпе вальса. Я заметил тебя и вокруг. Все стало сиять