. Так сильно у . Бога просила,. Но всё же, похоже, опять не твоё.. Такая красивая, но не счастливая,. Милая, ну ты даёшь!. Уже намечтала, что с ним под венец,. А теперь ты рыдаешь.. Так часто казалось, что это конец,. И ты не выгребаешь.. Ты думала, что в сказке,. Только моя девочка.. По городу гуляла снова в розовых очках.. Пока не полюбишь себя,. Знай, никто никогда не полюбит.. Слетела броня,. И ты снова влюбилась в иллюзии, иллюзии!. И люди, и люди, и люди, и люди. Вновь делают больно!. И вот ты по новой разбита,. И вот ты опять вся в осколках.. И вот ты кричишь:«. Боже, сколько таких ещё будет, ну сколько?». Ругаешься с . Богом,. Грешишь на судьбу и на карму, но только.... Кто-то там на небе за тебя сильно топит,. Кто-то держит за руку, когда засыпаешь.. Думала до старости, но это лишь опыт,. Тебя снова топят, ты опять выплываешь.. Кто же там на небе сильно так тебя любит?. Кто же там отважно так тебя защищает?. Бог раздал вам карты, значит, он и рассудит.. Ты получишь втрое, ну а он потеряет.. Вчера ещё только плясала с подругами. Весело под «. Повело».. Сегодня в душе уже месиво,. Город и сердце опять замело.. Накроет, но вспомнишь: болело и хуже,. И ведь заживало.. Но время отпустит,. Уже проходила, уже забывала.. Ты прежде так болела,. Значит, знаешь, как лечить.. Чужие губы, слёзы, время, чёрные очки —. Знакомый сценарий, меняются только лишь числа и лица.. Пока не полюбишь себя,. Всё опять и опять повторится!. И люди, и люди, и люди, и люди. Вновь делают больно!. И вот ты по новой разбита,. И вот ты опять вся в осколках.. И вот ты кричишь:«. Боже, сколько таких ещё будет, ну сколько?». Ругаешься с . Богом,. Грешишь на судьбу и на карму, но только.... Кто-то там на небе за тебя сильно топит,. Кто-то держит за руку, когда засыпаешь.. Думала до старости, но это лишь опыт,. Тебя снова топят, ты опять выплываешь.. Кто же там на небе сильно так тебя любит?. Кто же там отважно так тебя защищает?. Бог раздал вам карты, значит, он и рассудит.. Ты получишь втрое, ну а он потеряет.