. Ветер надежды, теплый и нежный. И бегу я по волнам. К солнцу и свету, следом за ветром. Я лечу на крыльях сна. Я знаю, где живет мечта. Я научу тебя летать. Я все желания исполню. Но только ты должен помнить. Ветер надежды, теплый и нежный. И бегу я по волнам. К солнцу и свету, следом за ветром. Я лечу на крыльях сна. Я не могу тебе сказать. О чем грустят твои глаза. Моя слеза спасет от боли. Но если ты будешь помнить. Ветер надежды, теплый и нежный. И бегу я по волнам. К солнцу и свету, следом за ветром. Я лечу на крыльях сна. Ветер надежды, теплый и нежный. И бегу я по волнам. К солнцу и свету, следом за ветром. Я лечу на крыльях сна