. Я так сегодня хотел целовать. Холодные губы твои цвета вишни. Но губы твои у клуба целует другой. Ну как же так вышло. Я так сегодня хотел целовать. Холодные губы твои цвета вишни. Но губы твои у клуба целует другой. А я третий лишний. Я люблю тебя разной и без гламура. Поднимаешь мою температуру. Сколько выдернул из тела стрел . Амура. Опять вплетаешь меня в эти шуры-муры. Я думал ночью погуляем с тобой до утра. Что б наконец произнести те самые слова. Но ты игнорила весь день и трубку не брала. Теперь понятно, что тут за дела. Я так сегодня хотел целовать. Холодные губы твои цвета вишни. Но губы твои у клуба целует другой. Ну как же так вышло. Я так сегодня хотел целовать. Холодные губы твои цвета вишни. Но губы твои у клуба целует другой. А я третий лишний. И сижу я так убитый на весь двор. Это чувство глубже моря, выше гор. Это то что называем мы любовь, так бьет. Только ты, братан, не парься, выше нос. Думаю ровно и не будет под откос. Что твое, то обязательно придет, придет. Я так сегодня хотел целовать. Холодные губы твои цвета вишни. Но губы твои у клуба целует другой. Ну как же так вышло. Я так сегодня хотел целовать. Холодные губы твои цвета вишни. Но губы твои у клуба целует другой. А я третий лишний