. Пули летели, но мимо меня. Тащат на дно, улыбаясь в глаза. Люди стреляли, не зная куда. Связь на курок, досчитаю до ста. Пули летели, но мимо меня. Тащат на дно, улыбаясь в глаза. Люди стреляли, не зная куда. Связь на курок, досчитаю до ста. Пули летели, но мимо меня. Тащат на дно, улыбаясь в глаза. Люди стреляли, не зная куда. Связь на курок, досчитаю до ста. Мы заслуживаем лучшего, лучшее — я тяну, ты бы знал. Город засыпает, просыпается квартал. Словесные качели, ночью наводили шума. Когда ты не в зоне комфорта, начинаешь думать. И о брате, и о папе, и кто бы помог?. Никого тут нет, греби сам, сынок!. А я помню волну и как хапнул глоток. Если море это проблема, то, походу, я промок. У-о, пуля, она роняла всех, идти до нуля. Даже самых крепких, дерзких со зла. Два рукопожатия, тяги-дела. У-о, пуля, она роняла всех, идти до нуля. Даже самых крепких, дерзких со зла. Два рукопожатия, тяги-дела. Пули летели, но мимо меня. Тащат на дно, улыбаясь в глаза. Люди стреляли, не зная куда. Связь на курок, досчитаю до ста. Пули летели, но мимо меня. Тащат на дно, улыбаясь в глаза. Люди стреляли, не зная куда. Связь на курок, досчитаю до ста. Валюта или филки, купюры или бабки?. Лица на ухмылки, тяжелее пятки. Без пяти, как мы знакомы, без семи я уже брат тебе. Но настоящий рядом с тобой в беде. Я на раз как пуля — предупредительный, ушатанный. Засыпал на чужих хатах (прикинь?). А на два - до боли, но убедительный. Я оставлял на чай даже без зарплаты (чики-чики). Пули летели, пули летели. Пули летели, но мимо меня. Тащат на дно, улыбаясь в глаза. Люди стреляли, не зная куда. Связь на курок, досчитаю до ста. Пули летели, но мимо меня. Тащат на дно, улыбаясь в глаза. Люди стреляли, не зная куда. Связь на курок, досчитаю до ста (до ста)