. Рей . Бэны на глазах. Иду уверенной походкой. Пофиг, что гроза. И так жизнь кажется короткой. Улыбнусь прохожему. Он тоже по-хорошему. Ведь у людей заложено. Искать любовь. Рей . Бэны на глазах. Иду уверенной походкой. Пофиг, что гроза. И так жизнь кажется короткой. Улыбнусь прохожему. Он тоже по-хорошему. Ведь у людей заложено. Искать любовь. Эй, оглянись по сторонам. Сложный денёк. А прикинь, каково слонам. Да ладно, сейчас не об этом. Лучше раскрась свою жизнь. Самым ярким цветом. С улицы домой принесли кота. На потом перенесли все дела. Алло, друзья, вы где там?. Давай устроим лето. Рей . Бэны на глазах. Иду уверенной походкой. Пофиг, что гроза. И так жизнь кажется короткой. Улыбнусь прохожему. Он тоже по-хорошему. Ведь у людей заложено. Искать любовь. Рей . Бэны на глазах. Иду уверенной походкой. Пофиг, что гроза. И так жизнь кажется короткой. Улыбнусь прохожему. Он тоже по-хорошему. Ведь у людей заложено. Искать любовь. Улыбнусь прохожему. Он тоже по-хорошему. Ведь у людей заложено