. Сильные руки стан мой обнимали,. Нежные губы поцелуем обжигали.. Было так красиво сердце мне разбито,. А потом сказал ты: . Чао, бамбино, сеньорита!. Этот пожар был без огня,. Пламя твое не для меня.. Сладкий, пьянящий шепот еле слышно. Ночью меня ты называл своей малышкой.. Было так жестоко сердце мне разбито. Помнишь, как сказал ты: . Чао, бамбино, сеньорита!. Этот пожар был без огня,. Пламя твое не для меня.. Было так жестоко сердце мне разбито. Помнишь, как сказал ты: . Чао, бамбино, сеньорита!. Этот пожар был без огня,. Пламя твое не для меня.. Этот пожар был без огня,. Пламя твое не для меня.