. Как-то дома я в аффекте варки. Поняла закончился весь хлеб. Не ходила б ночью в супермаркет. Если б жрать так не хотелось мне б. В маркете тепло горят огни. Вдруг у булочного вижу я отдела. Мы похоже здесь совсем одни. В фартуке мужчину-хлебодела. Подловил меня он у подсобки. Лапая запутался в белье. Нравственность убрали мы за скобки. Постоянный я теперь клиент. Мне бы хлеба. Мне бы хлеба. С хлебом мы. Летим на небо. Как его зовут да всё равно же. Как светает, я бегу к нему. Хлеб дает мне часто полулёжа. Магазин и мой ночной . Амур. Снова подловил он у подсобки. Лапой он запутался в белье. Нравственность убрали мы за скобки. Постоянный я теперь клиент. Мне бы хлеба. Мне бы хлеба. С хлебом мы. Летим на небо. Мне бы хлеба. Мне бы хлеба. С хлебом мы. Летим на небо. Было с ним не скрою офигенно. Но всему есть видимо предел. Кое кто со мной одновременно. Тоже посещал его отдел. Манит бессознательно обратно. Фраза «мы ждём в гости каждый день». Как прожить без хлеба непонятно. Все отдам за это, хоть раздень. Мне бы хлеба. Мне бы хлеба. С хлебом мы. Летим на небо. Мне бы хлеба. Мне бы хлеба. С хлебом мы. Летим на небо