. Сколько тебя тут нет роли. Все ровно моя в этой роли души. Я и так узнал все пороли. Раздай огня только не потуши. Давай мы взорвём на танцполе. Я хочу тебя от беды сохранить . Ты была что мадам что на воле. Мы хотели время от всех утаить. У каждого из нас есть свои роли. Времена вьюга, то градус то жара . Двигай на танцполе . Забывая на года. Тебе покажу руины. Девочка саншай. Своровала сердце . Оставляя свою грань. Моя музыка на фоне. Тебя оставляет gas. Можно ещё час, ещё час, ещё раз. Она заводила vogi. И пойдем ва-банк. Я покажу эмоции, ты заценишь . Нам не помеха тут вьюга. Девушка ранена . Девушка ранена . Девушка ранена . Девушка ранена . Девушка ранена с слухом. Я меломан же подох. Девушка ранена . Девушка ранена . Девушка ранена . Девушка ранена . Девушка ранена слухом. Сколько тебя тут нет роли. Все ровно моя в этой роли души. Я и так узнал все пороли. Раздай огня только не потуши. Давай мы взорвём на танцполе. Я хочу тебя от беды сохранить . Ты была что мадам что на воле. Мы хотели время от всех утаить. У каждого из нас есть свои роли. Модно на душе, дело не в куши. Меня кумарит в мире заблудших. Бери день, бери бит. Берегам горизонт . Слёзы там, слёзы тут. Под газой в экинзон. Тело хочет бегать пока мы с тобой тусим. Наша любовь, а не шмотки с туси . Накачала басом крутя в мир,. Смотри в глаза. Милая я не поверну назад. И дни пролетали как солнце. Пока мы были под звёздами. Музыка наша пусть льётся. Главное что мы осознаны. Сыпали деньги на ветер. Среди тумана я тебя заметил. Родная сори за эти слова. Ты моя муза ты была права, . Сколько тебя тут нет роли. Все ровно моя в этой роли души. Я и так узнал все пороли. Раздай огня только не потуши. Давай мы взорвём на танцполе. Я хочу тебя от беды сохранить . Ты была что мадам что на воле. Мы хотели время от всех утаить. У каждого из нас есть свои роли.