. Всё решено за меня. Всё решено за меня. Всё решено за меня. Всё решено за меня. Всё решено за меня. Всё решено за меня. Всё решено за меня. Всё решено за меня. Всё решено за меня. И где-то на облаках. Смотри, я очень стараюсь. Я тебе помогаю. Ты слишком быстро идёшь. Ведь я же на каблуках. Ну подожди хоть чуть-чуть. Я не успеваю. Ты посмотри мне в глаза. В них только слёзы и тушь. Я неумело прошу. Ну сделай что-нибудь, . Боже. Я заплыла за буйки. Я слишком часто дышу. Я отрываю тебя. Прямо с кожей. Жизнь не доказана, как теорема. Больше нигде мы, больше нигде мы. Дольше по времени, дальше от дома. Больше никто мы, больше никто мы. Всё решено за меня. И где-то на облаках. Прошу тебя, перестань. Ты не выбираешь. Как от удара горит. Твой поцелуй на щеках. Я закалилась, как сталь. Меня не сломаешь. Быстро секунды бегут. Медленно тает пломбир. Всё сразу, и влюблена. И стёрлась помада. Мы голосуем за мир. Но снова в моде война. И я умру за тебя. Если надо. Жизнь не доказана, как теорема. Больше нигде мы, больше нигде мы. Дольше по времени, дальше от дома. Больше никто мы, больше никто мы(. Всё решено за меня)(. Всё решено за меня)(. Всё решено за меня)(. Всё решено за меня). Всё решено за меня. Всё решено за меня. Всё решено за меня. Всё решено за меня. Всё решено за меня. Всё решено за меня. Всё решено за меня. Всё решено за меня