. Незаметно так увела дорога. Закрутила меня, не начинай по новой. Ой -ой -ой, мы с тобой в миноре. Ой -ой -ой, хватит параноить. Это как выстрелы бам-бам-бам. Наши все планы по нулям. И нет больше смысла писать до утра по ночам. Ведь с тобою. Ну да. Вайба нема, вайба нема. Вайба нема, вайба нема, ведь с тобою. Вайба нема, вайба нема. Вайба нема, говорю тебе. Что между нами вайба нема. Нет вайба, sorry. Я на беззвучном и ты в игноре. Одна из сотни историй. Где ты вся такая классная, а кто бы спорил. Но нет сил держать тебя. Да если честно, то нет и желания. Знаешь, не обязательно нам начинать с тобой. Тут на прощание. Что мы друзьями, да ладно друзьями. Мы никогда не были. Ты мои изъяны, я твои не знаю. Ты гнешь до победного. Мне так надоели все эти речи. Вся эта драма. Мне крыть уже нечем. Ведь между нами. Вайба нема, вайба нема. Вайба нема, вайба нема, ведь с тобою. Вайба нема, вайба нема. Вайба нема, говорю тебе. Что между нами вайба нема. Вайба нема, вайба нема. Вайба нема, вайба нема, ведь с тобою. Вайба нема, вайба нема. Вайба нема, говорю тебе. Что между нами вайба нема