. На прощание. Обещания. И случай научит нас. А что если «завтра» - уже в россинхронах. В душе наших комнат - уже ничего. Что если слишком случайный знакомый. Окажется ближе других. Итого. Я напишу в душе твое имя. Взяв у судьбы немного чернила. Бог раскидал знаки по всему миру. Чтоб навсегда быть твоим анонимом. Случайности вообще не случайны. В руках . Вселенной все наши тайны. На прощание обещания. И случай научит нас. Случайности вообще не случайны. В руках . Вселенной все наши тайны. На прощание обещания. И случай научит нас. Что в жизни всё неслучайно. Я напишу в душе твое имя. Взяв у судьбы немного чернила. Бог раскидал знаки по всему миру. Чтоб навсегда быть твоим анонимом. Но только теряя о-о. Мы осознаем м-м. Что люди — поезда в другие города. И нужно лишь дождаться своего. И тогда. Случайности вообще не случайны. В руках . Вселенной все наши тайны. На прощание обещания. И случай научит нас. Случайности вообще не случайны. В руках . Вселенной все наши тайны. На прощание обещания. И случай научит нас. Что в жизни всё неслучайно. Не случайно. В руках вселенной все наши тайны. На прощание. Обещания. Случай научит нас. Что в жизни все не случайно