. Қиналасың жібергенде оны мағантең келмейд (і) дептең келмейд (і) дептең келмейд (і) деп. Сұрағанда жалынасың махаббатнеге келмейд (і) депнеге келмейд (і) депнеге келмейд (і) деп. Сұрайсың жүрегіңнен. Ойнайсың жүрегіңмен. Шешімді қабылдай алмай. Құлайсың түнде мұңмен. Ойнайсың жүрегіңмен. Сұрайсың жүрегіңнен. Шешімді қабылдай алмай. Құлайсың түнде мұңмен. Қиналасың жібергенде оны мағантең келмейд (і) дептең келмейд (і) дептең келмейд (і) деп. Сұрағанда жалынасың махаббатнеге келмейд (і) депнеге келмейд (і) депнеге келмейд (і) деп. Сұрайсың жүрегіңнен. Ойнайсың жүрегіңмен. Шешімді қабылдай алмай. Құлайсың түнде мұңмен. Сұрайсың жүрегіңнен. Ойнайсың жүрегіңмен. Шешімді қабылдай алмай. Құлайсың түнде мұңмен