. Почему так тихо слышен стон души. Где найти мне выход, надо всё пройти. Оглянусь, но только чтоб запомнить миг. Мне так больно, больно, я должна уйти. Наполовину мой, я обернулась птицей. Наполовину мой, я пришла проститься. Наполовину мой, стань счастливей, слышишь. Но не любой ценой, если третий лишний. Не моя история длиною в жизнь. Я отдам тебя не перестав любить. Не предай её, не вспоминай меня. Я с одним крылом дальше без тебя. Наполовину мой, я обернулась птицей. Наполовину мой, я пришла проститься. Наполовину мой, стань счастливей, слышишь. Но не любой ценой, если третий лишний. Наполовину мой. Наполовину мой, я обернулась птицей. Наполовину мой, я пришла проститься. Наполовину мой, стань счастливей, слышишь. Но не любой ценой, если третий лишний. Наполовину мой, я обернулась птицей. Наполовину мой, я пришла проститься. Наполовину мой, стань счастливей, слышишь. Но не любой ценой, если третий лишний