. Просто танцуй со мной как будто в последний раз. Представь, что вся любовь наутро покинет нас. Просто танцуй со мной как будто в последний раз. И поцелуй меня как будто бы в первый раз. Мы сегодня в . Париже, давай танцевать танго всю ночь. Подойди ко мне ближе, я хочу любоваться тобой. Перед бурей затишье, и внутри поднимается шторм. Эти птицы на крыше всем расскажут про нашу любовь. Двигайся так, я хочу, чтобы ты двигался в такт. Губы горят, ты попадаешь в меня будто яд. Время тик-так, толстые стены секрет сохранят. Чувственный взгляд, нашего танца последний обряд. Просто танцуй со мной как будто в последний раз. Представь, что вся любовь наутро покинет нас. Просто танцуй со мной как будто в последний раз. И поцелуй меня как будто бы в первый раз. Мы сегодня в . Мадриде, мы танцуем фламенко в ночи. Моё сердце похитил, и на это есть сотни причин. В одинокой квартире закружились под стук кастаньет. Будто лайм и текила, мы с тобой — идеальный дуэт. Двигайся так, я хочу, чтобы ты двигался в такт. Дам тебе знак, сделай навстречу ко мне ещё шаг. Глянцевый лак, в нём отражается алый закат. Стрелки спешат, я так хочу вернуть время назад. Танцуй со мной как будто в последний раз. Представь, что вся любовь наутро покинет нас. Просто танцуй со мной как будто в последний раз. И поцелуй меня как будто бы в первый раз