. В сутках нет лишних минут . В жизни нет лишних людей . Каждый учит нас чему-то, каждый делает сильнее . Начинали со дворов . Шли туда где нас не ждут . В жизни нет лишних попыток в сутках нет лишних минут . И я заправлю полный бак. И рвану туда куда глаза глядят . Свобода на часах она моя. И в моих глазах все будет только так . Как я захочу . Пусть говорят ты спятила все это чушь . Неважно что в кармане мне все по плечу . И наплевать но если упаду взлечу . Ууу. Все будет как я захочу. Пусть говорят ты спятила все это чушь . Неважно что в кармане мне все по плечу . И наплевать но если упаду взлечу . Сколько закрытых дверей . Осталось только подобрать ключи. Кто не рискует ищет сто причин . Ведь ты в игре пока оно стучит. Стучит. И я заправлю полный бак. И рвану туда куда глаза глядят . Свобода на часах она моя. И в моих глазах все будет только так . Как я захочу . Пусть говорят ты спятила все это чушь . Неважно что в кармане мне все по плечу . И наплевать но если упаду взлечу . Ууу. Все будет как я захочу. Пусть говорят ты спятила все это чушь . Неважно что в кармане мне все по плечу . И наплевать но если упаду взлечу. Все будет как я захочу. Ууу. Все будет как я захочу. Ууу. Все будет как я захочу. Ууу