. Мечтаешь о большой любви? . Мечтать не вредно. Может быть, когда-то повезет. Как сложен все же этот мир. Почти все то, что любишь ты, по факту не твое. Никто гарантий не давал. Что твой любимый паренек останется с тобой. Останется с тобой. Он тебе так подходит по росту. Ты наивно думала, у вас все серьезно. Он тебе казался таким умным и взрослым. Так почему же теперь на глазах твоих слезы?. Иногда так в жизни бывает. Чем сильнее любишь, тем быстрей забывают. Быстро привязались, также быстро теряем. Но разве он такой один?. Но ты, подруга, не грусти и не плачь, эй!. И отпусти, пускай уходит твой мальчик. И отпусти, пускай уходит твой мальчик. Но ты, подруга, не грусти и не плачь эй!. Наверно, это был не только твой мальчик. Наверно, это был не только твой мальчик. Все подруги, говорили, что у него много баб. Жаль лишь, что любовь тебе закрыла уши и глаза. Бегала за ним, но так и не смогла его догнать. Кому теперь важна твоя слеза?. Ненавидишь его больше всех, но хочешь так вернуть. Как вообще он мог тебе без палева так долго врать?. Разве такой классный мальчик мог тебя так обмануть?. Ну почему ты не могла понять?. Подруга, не грусти. Ведь он тоже молодой. Или что поделать. Если в мире много му*аков. Ну а что поделать. Если в мире много му*аков. Он напишет тебе вновь. Чтобы все вернуть назад. Но, ведь правило гласит. Что дважды дурой быть нельзя. Запомни, правило гласит. Что дважды дурой быть нельзя. Поэтому, подруга, не парься. Не он первый, не он последний. Это лишь определенный урок. В твоей жизни. А учатся только на ошибках. Не так ли?. Но ты, подруга, не грусти и не плачь, эй!. И отпусти, пускай уходит твой мальчик. И отпусти, пускай уходит твой мальчик. Но ты, подруга, не грусти и не плачь эй!. Наверно, это был не только твой мальчик. Наверно, это был не только твой мальчик