. На-на на-на-на…. Все понятно. Фейк луиви. Ее . I. G — это мыльный пузырь. Все понятно. Это все не по любви. Люди для таких единицы и нули. Все понятно. Вайны понты, байты-биты. Но типа номер один. Дорого, дорого, дорого. Дорого, дорого, дорого, дорого. Чарты в кредит. Так грациозно и по головам. Она к успеху шла, ааа. Опять ей на тебя плевать. Девочка скандал. Ну кто тебя такой создал?!. Аа, опять ей на тебя плевать. Девочка скандал. Ну кто тебя такой создал?!. До свиданья, здрасьте. Для такой переобуться на на раз два. Не по нотам. Значит левым был кастинг. Любит слово «бесплатно». В этом талант ее. И мне опять все понятно. Дорого, дорого, дорого. Дорого, дорого, дорого, дорого. Только бренды шмотки. Шубы и тряпки из шелка. Спрячут от всех что за ними дешевка. Так грациозно и по головам. Она к успеху шла. Аа, опять ей на тебя плевать. Девочка скандал. Ну кто тебя такой создал?!. Аа, опять ей на тебя плевать. Девочка скандал. Ну кто тебя такой создал?!. На-на на-на-на…