. Так, понятно. Саня, давай следующую. Чем длиннее каблуки, тем короче юбка. Красная помада оставляет след на рюмке (. Ах). Розовая олимпийка, белые сапожки. Я не просто девочка, а девочка с обложки. В школе говорят, что мне пора бы поумнеть (. Чё?). А мне нравится по телику балет смотреть (. Вот так). Главное, что я умею доллары менять. Ну, а больше, в общем-то, мне и не нужно знать (. Угу). Папин пистолет в кармане, шуба, плащ и сапоги. Вот и всё моё наследство, я — принцесса из тайги. Господин . Хрущёв построил эту хату для меня. Чтобы по тебе скучала бесприданница твоя. Я бандитов вечерами чаем угощаю. Рэкетиров на пороге иногда встречаю. С адвокатом мы ночами в шахматы играем. Ну, а про майора так никто и не узнает. Новенькой подводкой я накрашу себе стрелочки. Самая красивая приду на перестрелочку (. Ах). Без любимого ножа не выхожу гулять. Ты и правда думаешь, что меня можно напугать? (. Ха-ха). Папин пистолет в кармане, шуба, плащ и сапоги. Вот и всё моё наследство, я — принцесса из тайги. Господин . Хрущёв построил эту хату для меня. Чтобы по тебе скучала бесприданница твоя. А-а-а, в . России так холодно из-за меня. В . России так холодно навсегда