. Как резвятся крылья в новой . Луне где-то. Так я, как по нотам, брожу по свету. И чертят звезды сущность мою, вечность. А мне бы как ты, в этот сон беспечный. Идти по небу вниз. Идти, пока ты спишь. И вернуться в те места. Где ещё горят сердца. Идти по небу вдаль. Лети, немного жаль. Только юная любовь. Вернет тебя домой. Пролетят столетия, нам бы спасти веру. Сойдутся планеты, вернутся стрелы. А всплеск урана, в розовой тьме. Гаснет, мне значит пора. В этот сон ненастный. Идти по небу вниз. Идти, пока ты спишь. И вернуться в те места. Где ещё горят сердца. Идти по небу вдаль. Лети, немного жаль. Только юная любовь. Вернет тебя домой. И свежая любовь цветет. Где-то льются капли роз. И снова все, что есть пройдет. А надеюсь, не пройдет. Идти по небу вниз. Идти, пока ты спишь. И вернуться в те места. Где ещё горят сердца. Идти по небу вдаль. Лети, немного жаль. Только юная любовь. Вернет тебя домой