. Улетай, со мною в облака. В руке твоя рука. Побудь еще со мной, сейчас. Давай полетаем. Мы только вдвоем лишь ты и я. Никто не узнает. Ты рядом, в тебе душа моя. Давай все забудем. И просто мгновенье помолчим. Нам возвращаться нет причин. Улетай, со мною в облака. В руке твоя рука. Побудь еще со мной, сейчас. Улетай, со мною высоко. Сейчас мы далеко. Поверь, весь этот мир, для нас. Давай полетаем. В молчанье слова нам не важны. Мы страха не знаем. Границы сознанья не нужны. Давай все забудем. И просто мгновенье помолчим. Нам возвращаться нет причин. Улетай, со мною в облака. В руке твоя рука. Побудь еще со мной, сейчас. Улетай, со мною высоко. Сейчас мы далеко. Поверь, весь этот мир, для нас. И где бы ты ни была. Как воздух ты мне нужна, всегда. И пусть подождет весь мир. Сольемся орбитами, со мной улетай. И где бы ты ни была. Как воздух ты мне нужна, всегда. И пусть подождет весь мир. Сольемся орбитами, со мной улетай