. Билбедим таарыныч эсимде каларын. Болбогон нерсеге чо күмөн саламын. Кереги жок ойлорду мен кайда катамын. Ачкым келет жаңыдан сүйүү барагын. Кайырма:. Мен сени менен. Кыялдарга жетем. От жалындай болуп күйсөм дагы. Намысымды бийик койсом дагы. Сени менен. Арманымды жеңем. Өзүмдү мен өзүм билсем дагы. Өзүмдү мен өзүм сүйсөм дагы. Сени менен. Мен сени менен. Башкаларга көңүл бурсам дагы. Өзүмдү мен өзүм билсем дагы. Сени менен. Билгизбей ичимдем сыр бербей каламын. Түшүнбөйм бүтпөгөн түгөнбөс талабын. Биз кетирген катаны өзүмо аламын. Кантсемда кыялбайм эң кымбат жамалын