. От земли до . Луны мы искали то,. Что не увидеть сквозь линзы. Может, вовсе нет её. Всё так же наивны, как дети верим мы в полёт. Бетонные плиты раздавят нас. И что же нам осталось?. Кроме веры в нас. Но нить порвалась. Не то время сейчас. Не продавались. Чувства напрокат. Сейчас так много игрались. Любовь стала как препарат. Как только к сердцу кто-то подходит близко – страшно. Как только чувствуешь, что это взаимно – страшно. Как только он 24/7 в твоих мыслях – страшно. Как больно нам сделали раньше, сейчас мы не верим – страшно. Близко, но далеко. Друг от друга спрятаны. Мне уже все равно. Опускаем взгляды мы . Близко, но далеко. Друг от друга спрятаны. Мне уже все равно. Опускаем взгляды мы . Близко, но далеко. Близко, но далеко. Близко, но далеко. Близко, но далеко. Близко, но далеко. Близко, но далеко. Нам сладко так, в башке бардак. Сердцем слаба, тебе розовые очки. Время тик так, снова дурак. Сам себе враг, но так хочется полюбить. Как только к сердцу кто-то подходит близко – страшно. Как только чувствуешь, что это взаимно – страшно. Как только он 24/7 в твоих мыслях – страшно. Как больно нам сделали раньше, сейчас мы не верим – страшно. Близко, но далеко. Друг от друга спрятаны. Мне уже все равно. Опускаем взгляды мы . Близко, но далеко. Друг от друга спрятаны. Мне уже все равно. Опускаем взгляды мы . Близко, но далеко. Близко, но далеко. Близко, но далеко. Близко, но далеко. Близко, но далеко. Близко, но далеко