. Я тебя разлюблю в среду, где-то после шести. Но пока я палю вновь, когда ты там был в сети. Мы опять на ножах, я не знаю, куда мне бежать. От себя, от этих чувств я болею и не лечусь. Играешь цинично и тонко, а я как и раньше, в плену. Любовь моя, что почём там? . Боюсь, что не потяну. Я так хотела бы, но мне это не по карману. Всё было как будто в кино, но это не сказка, а драма. Моя любовь качели, еле-еле держусь. Крыша с петель, а я всё вижу, но не торможу. Опять качели еле-еле, еле-еле вывожу. Только взлетели, дальше снова, как по виражу. А-а-а-а-а-ай вверх, вниз. Как же задело, что ты наделал?. Мурашки по телу, help please. А-а-а-а-а-ай вверх, вниз. На часах восемь и снова осень. Как же заносит, очнись. Я искала любовь в точь, как у героев . Disney. Но пока мы с тобой просто неудачный косплей. Это яд, это зло, ну куда меня занесло?. Я на грани, я в отчаянии, почему меня так качает?. Играешь цинично и тонко, но что же стоит на кону?. Любовь твоя, что почём там? . Я точно не потяну. Ты вновь набираешь в . Facetime. И вновь расставляешь капканы. Я снова плесну джина в . Sprite. Ведь что-то пошло не по плану. Моя любовь качели, еле-еле держусь. Крыша с петель, а я всё вижу, но не торможу. Опять качели еле-еле, еле-еле вывожу. Только взлетели, дальше снова, как по виражу. Опять качает, опять не сплю, пишу ночами. Пятый час утра и драма. Нас стало так мало, кто крайний?. Вокруг тайны, устали. Любовь в экране пустая. Ты ставишь шрамы устами. Новый статус нейтральный. Когда всё осознаю, вновь накроет печалью. Опять напьюсь и напишу тебе как скучаю. Ты бросишь всё, ведь как у нас с другими нет страсти. Останься, свет гаснет. Моя любовь качели, еле-еле держусь. Крыша с петель, а я всё вижу, но не торможу. Опять качели еле-еле, еле-еле вывожу. Только взлетели, дальше снова, как по виражу. А-а-а-а-а-ай вверх, вниз. Как же задело, что ты наделал?. Мурашки по телу, help please. А-а-а-а-а-ай вверх, вниз. На часах восемь и снова осень. Как же заносит, очнись