. Ты мой сон один из самых страшных. Потерять я не смогла бы дважды. Ты моя боль до дрожи, до мурашек. Я за тебя в огонь, и все так, как ты скажешь. Мне с тобой было в кайф. А ты в одного закрывался от всех или от всего. Я просила любви, тебе все ровно. Ты в себе гасил чувства, я вино. А теперь посмотри в мои глаза. Наслаждаются сколько дней прошло. Сколько силы и боли пронесла. Ты такую как я так и не нашел. Ты мою душу не тревожь. И в глаза мне не смотри. Ты меня самой лучшей назовешь. Я исчезну на раз-два-три. И не важно что говорил вчера. Задыхался от чувства, что любил. Если я ухожу, значит на всегда. Сколько бы остаться не просил. Уходил и замедлялась время. Так много врал за мое вдохновение. Только вранья мне с головой хватило. Но нечего в прошлом я бы не изменила. Я ломаю себя, думая душой. Верю только тебе и дышу тобой. Принимаю всего и всю твою боль. За тобою стеной я морально ноль. Но наверно когда-то было жаль. Что твоей единицей не была. Но теперь мое сердце - камень, знай. Хоть такого как ты так и не нашла. Ты мою душу не тревожь. И в глаза мне не смотри. Ты меня самой лучшей назовешь. Я исчезну на раз-два-три. И не важно что говорил вчера. Задыхался от чувства, что любил. Если я ухожу, значит на всегда. Сколько бы остаться не просил. Ты мою душу не тревожь. И в глаза мне не смотри. Ты меня самой лучшей назовешь. Я исчезну на раз-два-три. И не важно что говорил вчера. Задыхался от чувства, что любил. Если я ухожу, значит на всегда. Сколько бы остаться не просил