. Я не хочу упустить. Не секунды тебя. Это пламя горит. Мы меняем время. Мы меняем города. Что у меня внутри. Словами не передать. Все меньше между нами расстояния. Вспоминаю где я вспоминаю ночь. Никто кроме тебя не сможет мне помочь. Мы с тобой одни и ты только для меня. Я не слушаю других, все равно что говорят. Это ради тебя. Все это ради тебя. Все это ради тебя. Утром ранним, руки мои тянутся к тебе. Стекая по твоим плечам. Ночью со мной рядом. Вижу твою тень. Расскажи мне свои тайны. Меняю все что было до. Доверься мне. Все это ради тебя. Все это ради тебя. Все это ради тебя. Все это ради тебя. Все это ради тебя. Все это ради тебя. Все это ради тебя. Все это ради тебя