. Я гулял до утра, был дождь. Ты сказала мне: ". Стой, я тебя украду". Так я начал историю свою. Ты сказала, что не видишь, как я стою тебя. Разве так ты ненавидишь всё, что делаю я?. Я влюблён в тебя, мне холодно, согрей меня. Я тебе не вру, поверь, я брошу всё ради нас. Или просто убежим, где не увидит нас глаз. И история продлится, ты послушай сейчас. Тебя увидел я тогда. Сказала мне звезда. Что будешь ты моя. Тебя увидел я тогда. Сказала мне звезда. Что будешь ты моя. Будешь ли ты со мной, покажет время, бэйба. Я не отдам тебя, я не предам тебя. Я разрываюсь, хоть не видишь мою ношу, бэйба. Разве ты со мной?. Разве ты со мной за лимонадом. Или за брусничным шоколадом?. Я тебе кричу: ". Постой, любовь!". Я тебя уже не увижу вновь. Тебя увидел я тогда. Сказала мне звезда. Что будешь ты моя. Тебя увидел я тогда. Сказала мне звезда. Что будешь ты моя