. Я долго искал других, но всё не так. И тут же увидел тебя похожую в портретах. Хоть ты и внутри меня очень крепко согрета. Ты можешь везде искать, но там меня нету. Ты взялась за себя, хочешь похорошеть. Но куда ещё лучше?. Напилась вне себя, значит раны в твоей душе побегут тушью. Ты достойная девочка, тебя не успокоит ни . Prada, ни . Gucci. И все достойные часто одни, и это их участь. Снова бросишь чувства по рукам. И твой взгляд без слов всё проболтает. Новые сообщения, я был близким для тебя. Кто-то будет, но не я. Сердце больше не справится, и как его не проси. Всё равно к нему тянется и вызывает такси. Твой голос громче города, в нём без тебя так холодно. Сердце больше не справится, и как его не проси. Всё равно к нему тянется и вызывает такси. Твой голос громче города. В нём без тебя так холодно. Сердце больше не справится, не проси. Всё равно к нему тянется и вызывает такси. Твой голос громче города. В нём без тебя так холодно. А твоя душа темней, чем моя любая ночь. Да, нам было веселей где мы убегали прочь. Что бы ты ни делала, я уже не полюблю. Ты меня тянула вверх, а я нас тянул ко дну. Ну, ну, ну, дай испариться в твоих [1?] [2?]. Тут, тут, тут, уже так круто без тебя. Больше не болит от твоей любви. Больше не звони, больше не звони. Так что улетай в свой пустой . Париж. Больше не зову я тебя «малыш». Сердце больше не справится, и как его не проси. Всё равно к нему тянется и вызывает такси. Твой голос громче города, в нём без тебя так холодно. Сердце больше не справится, и как его не проси. Всё равно к нему тянется и вызывает такси. Твой голос громче города. В нём без тебя так холодно. Сердце больше не справится, не проси. Всё равно к нему тянется и вызывает такси. Твой голос громче города. В нём без тебя так холодно. С этим точно не справиться и, сердце, не мороси. Ты всю ночь не можешь спать и ты уезжаешь тусить. Ты приличная, знаю, ты вернёшься одна в такси. Знай, всё скоро наладится, просто чуть подожди