. И сотни роз не стоят ни одной твоей ромашки. Ромашки летят в костёр. Все ночи без тебя они так тяжки. Мне тяжело одной. Нашу любовь не купишь за бумажки. Она дороже всех твоих духов. Ведь сотни роз не стоят и ромашки, ромашки. Если любить то сердцем, а не глазами. Губы соврут, но душу ты не обманешь. Не ранишь больно, но стреляешь словами, словами. О да, это про меня ты не про менял. Мой, мой океан о да, ты не променял. То как я люблю, ты не потеряй. И сотни роз не стоят ни одной твоей ромашки. Ромашки летят в костёр. Все ночи без тебя они так тяжки. Мне тяжело одной. Нашу любовь не купишь за бумажки. Она дороже всех твоих духов. Ведь сотни роз не стоят и ромашки, ромашки. И сотни роз не стоят ни одной твоей ромашки. Ромашки летят в костёр. Все ночи без тебя они так тяжки. Мне тяжело одной. Нашу любовь не купишь за бумажки. Она дороже всех твоих духов. Ведь сотни роз не стоят и ромашки, ромашки