. На душе морозы, но твои глаза. Меня греют-греют, таю до утра. Морозы, но твои глаза. Меня греют-греют, таю до утра. На твоих глазах на мели был. На мели. Всё теперь создал не для себя, а для двоих. Каждый день, что болью отзывается внутри. Ты со мной, ты со мной. От первой до последней капли сил. Смори в глаза мои. По любви. Всё будет в радости. Ай да стимул(. Ай да стимул). А я с тобой кто бы не спросил. От первой до последней капли сил. На душе морозы, но твои глаза. Меня греют-греют, таю до утра. Морозы, но твои глаза. Меня греют-греют, таю до утра. На душе морозы, но твои глаза. Меня греют-греют, таю до утра. Морозы, но твои глаза. Меня греют-греют, таю до утра. Те же звёзды ей горят. И кто подарит ей сладкий сон?. Укрыв теплом. Как вернуть всё то, что было медленно убито тобой?. И как тебя найти мне?. Снова все твои фото в огне. С каждым днём становишься нужней. Ну расскажи, как без меня тебе?. Мы оба сломлены. Я будто под землёй, а не на ней. В каждой комнате я вижу след. Вспомнил всё, что было дорого и всё там о тебе!. На душе морозы, но твои глаза. Меня греют-греют, таю до утра. Морозы, но твои глаза. Меня греют-греют,(. На душе морозы, но твои глаза. Меня греют-греют, таю до утра. Морозы, но твои глаза. Меня греют-греют, таю до утра)