. В сердце винтаж не забывай. Пальцы лениво так гладят курок. Целься в меня, но не стреляй. Знай, я отдал бы тебе каждый вздох. Весь в осколках, в ее глазах порох. В ее глазах море, я задыхаюсь с первых нот. Я бы забрал боль, я бы забрал все. Что тебя гложет, подобрав аккорд. Все играют в любовь, все хотят мелодрамы. Как в грустном кино. Чтобы там кто-то спасал их. Подари мне покой. Не усну до утра я — ну, что же со мной?. Нужен твой вздох нужен твой взгляд. Дружу с головой, но я без ума. От тебя без ума, прошу, не стреляй. В сердце винтаж не забывай. Пальцы лениво так гладят курок. Целься в меня, но не стреляй. Знай, я отдал бы тебе каждый вздох