. Jetty . Gas stayin' high. Я-. Я могу молчать, ты и так поймёшь о чём-ём-ём-ём-ём. Наша интернет-любовь (. Интернет), нам пора её прервать. Э-. Электрический секс, цифровая кровать (—ва-а-ать). Моя голова, в ней не остаётся места для тебя. Прочитай по моим губам я не могу без тебя. Я не могу без тебя, как и ты без меня. Как и ты без меня. Интернет-любовь. Не бойся меня (. А-а), я будущее (. А-а). Мне нужно сейчас сопряжение. Не бойся меня, пожалуйста (. Пожалуйста). Скажи пароль от . Wi-. Fi'я, пожалуйста. Хочу терабайт тебя. Раствориться, потеряться в пикселях. Знаю, где можно тебя скачать. Установить, закинуть в папку, никогда не удалять (. Нет-нет). На мне . V. R, о, да, вот это графика. Поплавило микросхемы, так много трафика. Ты такая яркая, что болят глаза. Не включусь без тебя, как и ты без меня. Я не могу без тебя. Я не могу без тебя. Интернет-любовь. Я не могу без тебя. Как и ты без меня. Я не могу без тебя. Интернет-любовь. Я не могу без тебя(. Места для). Интернет-любовь. Я не могу без тебя. Интернет-любовь