. Мои забытые друзья. Хотим напомнить про себя. Забыли вы тогда нас зря. Мои вы псевдо-друзья. Богатым, богатым, богатым. В рукаве с одним тузом. Картину повернул верх дном. Внезапно стал я богачом. Играл с одним лишь королем. В рукаве с одним тузом. Картину повернул верх дном. В рукаве с одним тузом. Картину повернул верх дном. Мои забытые друзья. Хотим напомнить про себя. Забыли вы тогда нас зря. Мои псевдо вы друзья. Раскрыли . Карты стал богатым. Сняли маски дали краски. В ритме зажигаю я. Пью теперь за вас до дна