. Обрывками в памяти знакомая музыка. Пытаюсь любовь найти, ты маешься тут и там. В жизни, как ни крути, все ошибаются. Кто-то расходится, кто-то влюбляется. Как ты там? . С кем ты там?. Что же наделали небеса?. Вспоминай про меня. В эти слова ты не веришь сам. Смотришь в глаза неуверенно. Мы поломали намеренно. Все, что давали нам напополам. А говорил: ". Никому не отдам". Как ты там? . С кем ты там?. Что же наделали небеса?. Сорванный голос доводит тебя. Я не буду звонить, я не буду писать. Не делишься даже секретами. Ты блёдная, да, и мы нервные. Проходят года, не меняемся мы. Ты не будешь одна, я не буду один. Обрывками в памяти знакомая музыка. Пытаюсь любовь найти, ты маешься тут и там. В жизни, как ни крути, все ошибаются. Кто-то расходится, кто-то влюбляется. Обрывками в памяти знакомая музыка. Пытаюсь любовь найти, ты маешься тут и там. В жизни, как ни крути, все ошибаются. Кто-то расходится, кто-то влюбляется. Белые ночи, кружит голову снег. А мы нарисуем багровый рассвет. Теперь не узнаешь себя в зеркалах. Под мертвые танцы вдвоем на ножах