. День был холодный, а я влюблен. Нас было трое, жалко, что не вдвоем. Он был красивым на фоне меня,. А я духом сильный, просто терпел, что ты. Так и не видела как я люблю тебя. Или со мной что-то не то. Ты была влюблена, тупо в свои дела. Вот оно, что значит любовь. Как я люблю тебя, ты не заметила. Вот оно, что значит любовь. Вот оно, что значит любовь. Мурашки по коже, но не от меня. Хотя я был тоже там, но без внимания. С матом летели все мои цветы. Был понедельник, и я не забыл, что ты. Так и не видела как я люблю тебя. Или со мной что-то не то. Ты была влюблена, тупо в свои дела. Вот оно, что значит любовь. Как я люблю тебя, ты не заметила. Вот оно, что. Вот оно, что значит любовь. Любовь. Так и не видела как я люблю тебя. Или со мной что-то не то. Ты была влюблена, тупо в свои дела. Вот оно что значит любовь. Как я люблю тебя, ты не заметила. Вот оно, что значит любовь. Вот оно, что значит любовь