. Ты расскажи про нас всему свету. Как нёс тебе цветов я букеты. Как ждал я до утра у подъезда. Ожидая тебя. Как слёзы проливала на землю. Как я тебе кричал: «. Не приеду». И руки разбивал я об стену. Из-за тебя. Ты расскажи про нас всему свету. Как нёс тебе цветов я букеты. Как ждал я до утра у подъезда. Ожидая тебя. Как слёзы проливала на землю. Как я тебе кричал: «. Не приеду». И руки разбивал я об стену. Из-за тебя. В моих глазах не видно света?. Да что ты несёшь. Ты говоришь, что изменился — может, просто подрос?. Твои слова и нотации доводят лишь до слез твоих. Хватит делить мою постель на двоих. Разорви меня, давай, давай и вали ты из моей души. Ты как яд, ты очень сильный яд, в который раз смотрю в глаза и телом будто бы распят. Раз два три, а я, я закончил то. что начали мы — в моих дела больше ты не видишь любви. Сколько не пытайся меня поменять. Я буду тебе повторять. Ты расскажи про нас всему свету. Как нёс тебе цветы я букеты. Как ждал я до утра у подъезда. Ожидая тебя. Как слёзы проливала на землю. Как я тебе кричал: «. Не приеду». И руки разбивал я об стену. Из-за тебя