. Солнце на асфальте. Зайчиками скользит. Я шагаю не спеша(ху-ху). Сердце бьется чаще. Лопаюсь от счастья. Будто бы воздушный шар. Вниз головами. Шли облака над нами. Под парусами быстрыми (быстрыми). Жизнь - это драка. Только не надо плакать. Вся эта слякоть ни к чему (ни к чему). Солнце на асфальте. Зайчиками скользит. Я шагаю не спеша(ху-ху). Сердце бьется чаще. Лопаюсь от счастья. Будто бы воздушный шар. А в отражениях плыли мои движения. И продолжение улицы (улицы). Пусть ветер южный. Мчит облаков подушки. Все что мне нужно. Уже есть у меня. Солнце на асфальте. Зайчиками скользит. Я шагаю не спеша(ху-ху). Сердце бьется чаще. Лопаюсь от счастья. Будто бы воздушный шар(ху-ху-ху). Солнце на асфальте. Зайчиками скользит. Я шагаю не спеша(ху-ху). Сердце бьется чаще. Лопаюсь от счастья. Будто бы воздушный шар. Солнце на асфальте. Зайчиками скользит. Я шагаю не спеша. Сердце бьется чаще. Лопаюсь от счастья. Будто бы воздушный шар. Солнце на асфальте. Зайчиками скользит. Я шагаю не спеша(ху-ху). Сердце бьется чаще. Лопаюсь от счастья. Будто бы воздушный шар(ху-ху-ху). Солнце на асфальте. Зайчиками скользит. Я шагаю не спеша(ху-ху). Сердце бьется чаще. Лопаюсь от счастья. Будто бы воздушный шар. Солнце на асфальте. Зайчиками скользит. Я шагаю не спеша(ху-ху). Сердце бьется чаще. Лопаюсь от счастья. Будто бы воздушный шар(. Ху-ху-ху). Солнце на асфальте. Зайчиками скользит. Я шагаю не спеша(ху-ху). Сердце бьется чаще. Лопаюсь от счастья. Будто бы воздушный шар