. Мягкий шелк простыней. Мне напомнит нежность руки твоей. Мне не спится опять. В эту ночь могу я лишь мечтать. Я без тебя не живу, не пою. Лишь о тебе мечтая. Только сейчас начал я понимать. Как мне тебя не хватает. Я не хочу, чтобы видела ты. Как я тихонько плачу. Губы твои вытрут слезы мои. Я не могу иначе. Что же ты, мой малыш. Все никак мне это не простишь. То, что я далеко. Мы не виделись с тобой давно. Я без тебя не живу, не пою. Лишь о тебе мечтая. Только сейчас начал я понимать. Как мне тебя не хватает. Я не хочу, чтобы видела ты. Как я тихонько плачу. Губы твои вытрут слезы мои. Я не могу иначе. Я без тебя не живу, не пою. Лишь о тебе мечтая. Только сейчас начал я понимать. Как мне тебя не хватает. Я не хочу, чтобы видела ты. Как я тихонько плачу. Губы твои вытрут слезы мои. Я не могу иначе