. Вроде всё окей, но всё равно не то. То внутри всё happy'т, то снова минор. То улыбка без причины, то дрожь по коже. Ждёт зелёный свет на перекрёстке с чёрной кошкой. Make-up остался на подушке. Одна, да, и ей не до подружек. Их устала слушать, вокруг всё так скучно. Ждёт когда закружит. Всем девчонкам нужен тот, с кем их огонёк не гаснет. Как за каменной стеной, с красной ниткой на запястье. Полный бабочек живот, и сердечко рвёт на части. Ты писала до него семь ошибок в слове «. Счастье». Всем девчонкам нужен тот, с кем их огонёк не гаснет. Как за каменной стеной, с красной ниткой на запястье. Полный бабочек живот, и сердечко рвёт на части. Ты писала до него семь ошибок в слове «. Счастье». Всем девчонкам нужен тот…. Любовь в воспоминаниях будто скриншот. Сердце замирает поёт мимо нот. Взглядом ищешь его плечи среди прохожих. Он бы отогрел твои холодные ладошки. Всегда так с одним и до конечной (. И до конечной). Fake love, разбитое сердечко (. Сердечко). Хоть и время лечит (. Лечит), всё же человечку (. Ага). Нужен человечек. Всем девчонкам нужен тот, с кем их огонёк не гаснет. Как за каменной стеной, с красной ниткой на запястье. Полный бабочек живот, и сердечко рвёт на части. Ты писала до него семь ошибок в слове «. Счастье». Всем девчонкам нужен тот, с кем их огонёк не гаснет. Как за каменной стеной, с красной ниткой на запястье. Полный бабочек живот, и сердечко рвёт на части. Ты писала до него семь ошибок в слове «. Счастье»