. Всюду пары, пьют и в танце рвутся. Слепят фары, я хочу вернуться. Светофоры, всюду красный будто. Дай мне форы, я приду под утро. Отдам все свои силы. Приму всю твою слабость. Чтоб ты была красива. Чтоб ты всегда улыбалась. Возьми всю мою нежность. Преданность, и веру в тебя. Держи меня, кружи меня. Навек моя, мой грех, мой яд. Как птицы. Давай улетим на юг. Я не враг тебе, и не друг. Вот флаг, и я сдаюсь. Пожарами. Мы рядом горели пожарами. Слова, бьют блок, и мы падали. И все ведь это нам надо ли?. А так любить, как ты. Меня не смог никто. Брожу один в ночи, среди пустых дворов. Попробуй запретить, мне за тобой идти. Я все пройду, ты жди. Меня ты просто жди. А я на огне. Рядом виски и пачка от сигарет. В надежде что это может и не конец. А любовь поездом сходит то с этих рельс. А любовь поездом сходит то с этих рельс. Всюду пары, пьют и в танце рвутся. Слепят фары, я хочу вернуться. Светофоры, всюду красный будто. Дай мне форы, я приду под утро. Всюду пары, пьют и в танце рвутся. Слепят фары, я хочу вернуться. Светофоры, всюду красный будто. Дай мне форы, я приду под утро. Отдам все свои силы. Приму всю твою слабость. Чтоб ты была красива. Чтоб ты всегда улыбалась. Возьми всю мою нежность. Преданность, и веру в тебя. Держи меня, кружи меня. Навек моя, мой грех, мой яд