. Солнышко светит даже злым и не хорошим. Улыбается человек, но он - колючий ежик. При виде тебя, здесь - мое сердце бьется в дебоше. Согласись, мы с ним предложим на любовь что-то схожее. Ветер поднимает в воздух все наши фантики. Пока в голове только ты и концерты в садике. Больше не хочу думать, что для тебя не стать никем. Кроме как веснушкой на лице. Девочка-солнце со смешными веснушками. Просит не влюбиться, но ее не послушали. Сердце больше не верит нежным, теплым признаниям. И сладкие поцелуи — теперь воспоминания. Девочка-солнце со смешными веснушками. Просит не влюбиться, но ее не послушали. Сердце больше не верит нежным, теплым признаниям. И сладкие поцелуи — теперь воспоминания. Девочка-солнце со смешными веснушками. Просит не влюбиться, но ее не послушали. Сердце больше не верит нежным, теплым признаниям. И сладкие поцелуи — теперь воспоминания. Девочка-солнце со смешными веснушками. Просит не влюбиться, но ее не послушали. Сердце больше не верит нежным, теплым признаниям. И сладкие поцелуи — теперь воспоминания. Расскажи мне, почему все так сходят с ума. От твоих вишневых губ с ароматом вина?. Расскажи мне, почему ты танцуешь одна. И зачем украла сердце у пацана?. Но где же я тебя нашел и зачем потерял?. Кому теперь я буду петь то, что про тебя сочинял?. С кем я вечером буду ходить в кино (так далеко). И зачем вообще надо теперь оно?. Ведь однажды мы с тобой уйдем. И больше никогда не встретимся. Однажды мы с тобой все поймем. И жизнь по другому завертится. Девчонки будут просто любить. А пацаны - дарить им цветы, игрушки. А я, смотреть на это и грустить. Вспоминая тебя и твои веснушки. Девочка-солнце со смешными веснушками. Просит не влюбиться, но ее не послушали. Сердце больше не верит нежным, теплым признаниям. И сладкие поцелуи — теперь воспоминания. Девочка-солнце со смешными веснушками. Просит не влюбиться, но ее не послушали. Сердце больше не верит нежным, теплым признаниям. И сладкие поцелуи — теперь воспоминания. Д-девочка-солнце. Просит не влюбиться. Сердце больше не верит. И сладкие поцелуи. Девочка-солнце со смешными веснушками. Просит не влюбиться, но ее не послушали. Сердце больше не верит нежным, теплым признаниям. И сладкие поцелуи — теперь воспоминания. Девочка-солнце со смешными веснушками. Просит не влюбиться, но ее не послушали. Сердце больше не верит нежным, теплым признаниям. И сладкие поцелуи — теперь воспоминания