. Ой, смыл . Ладушки в унитазе. Вообще-то . Ладушки легенда. Бадабум легенда. Нет, ладушки!. Бадабум!. Бадаладушки!. Бадаладушки?. Бадаладушки легенда!. На мне дорогие бренды#реки #тренды. Я не вижу конкурентов. Бадаладушки легенда!. На мне дорогие бренды#реки #тренды. Я не вижу конкурентов. Эй эй розовый колпак!. Эй эй . Бадабум на битах. Бадабум, бадабум бадабиг, бадабум!. Все мы видим как . Ладушки наводит шум. Написал хей!. Музыка дворов!. Я твоей душой, не для моих пацанов!. Бадаладушки легенда!. На мне дорогие бренды#реки #тренды. Я не вижу конкурентов. Бадаладушки легенда!. На мне дорогие бренды#реки #тренды. Я не вижу конкурентов. Розовые кеды, розовые рукава. Малая знай, да я легенда. Да, и сам я голова. Она не понимает. Тогда подойди сюда. Но если ты прийдёшь ко мне. То значит ни шагу назад!. Легендарен будто мнм!. Схавал ммдемс. Залетел на бит, и устроил dance. Ладушки, ладушки. Мы на трепе залетим на тусу бабушки. Ладушки, кто ладушки?. Мы с внучкой, в эти ладушки!. Ох, и зажигаем!. Бадаладушки легенда!. На мне дорогие бренды#реки #тренды. Я не вижу конкурентов. Бадаладушки легенда!. На мне дорогие бренды#реки #тренды. Я не вижу конкурентов. Бадаладушки легенда!. На мне дорогие бренды#реки #тренды. Я не вижу конкурентов