. Задаю вопрос. Ты моя или не моя?. Скучаешь ли по мне?. Милая моя. В мире для меня ты самая, самая любимая. Но буду помнить я, моя или не моя?. Где ты, скажи?. Устал искать тебя среди этой темноты. Моя ли, скажи?. Мне только дай ответ, как тебя мне найти?. Как мне скажи, ну как мне жить скажи. Если вновь уходишь ты. Оставив следы. Оставив сердце снова умирать без любви. День, ночь. За тобой влюблённый как пацан. Я тебя любимую так просто не отдам. День, ночь. Задаю вопросы небесам. Где? . Где? . Где?. День, ночь. За тобой влюблённый как пацан. Я тебя любимую так просто не отдам. День, ночь. Задаю вопросы небесам. Где? . Где? . Где ты?. Задаю вопрос. Ты моя или не моя?. Скучаешь ли по мне?. Милая моя. В мире для меня ты самая, самая любимая. Но буду помнить я, моя или не моя?. Моя моя, или не моя?. Моя моя, или не моя?. Моя моя, или не моя?. Моя моя, самая любимая. Моя моя, или не моя?. Моя моя, или не моя?. Моя моя, или не моя?. Моя моя, самая любимая. Моё лекарство от тоски, ты знаю. Держу в руках, боюсь что потеряю. Моё лекарство от тоски, ты знаю. Держу в руках, боюсь что потеряю. Задаю вопрос. Ты моя или не моя?. Скучаешь ли по мне?. Милая моя. В мире для меня ты самая, самая любимая. Но буду помнить я, моя или не моя?. Моя моя, или не моя?. Моя моя, или не моя?. Моя моя, или не моя?. Моя моя, самая любимая