. Снова дождь под твоим окном, ты не придёшь. Ты не придёшь, хоть это временно. Как я ненавижу, б**ть, опять этот дождь. Я вроде влюблён, только ты не уверена. Снова дождь под твоим окном, ты не придёшь. Ты не придёшь, хоть это временно. Как я ненавижу, б**ть, опять этот дождь. Я вроде влюблён, только ты не уверена. Звоню: «. Алло, привет, ну как твои дела?». Звоню: «. Алло, привет». Трубку не взяла, только трубку не взяла. Весь день и ночь целуй меня. Только вопрос: «. Где же ты была?». Снова дождь под твоим окном, ты не придёшь. Ты не придёшь, хоть это временно. Как я ненавижу, б**ть, опять этот дождь. Я вроде влюблён, только ты не уверена. Дождь под твоим окном, ты не придёшь. Ты не придёшь, хоть это временно. Как я ненавижу, б**ть, опять этот дождь. Я вроде влюблён, только ты не уверена. Звоню: «. Алло, привет, ну как твои дела?». Звоню: «. Алло, привет». Трубку не взяла, только трубку не взяла