. Ты не думай обо мне. . Не зови, я все та же . И живу я как все, лучше даже   . Я про нас так легко забываю . Ты не думай обо мне. . Не зови, я устала . За тебя столько раз умирала . Но сейчас я, как прежде живая  . Однажды ты уже не сможешь без меня . И остановится . Земля, просто запомни . Однажды ты уже не сможешь без меня . Согрела я тебя в других теплых ладонях . Я забуду о тебе, мои птицы кричали . Только ты, пожимая плечами . Не стрелял, а ведь мог одиночным . Я забуду о тебе, и что было неважно . Новый день не похож на вчерашний . Потерял, но одно знаю точно . Однажды ты уже не сможешь без меня . И остановится . Земля, просто запомни . Однажды ты уже не сможешь без меня . Согрела я тебя в других теплых ладонях