. Мы гуляли по крышам . Питера. Укрывались от дождика свитером. Кстати, кофе был отвратительный. Кстати, ты была восхитительна. На мне кофта, на тебе майка, я. Уставшую листву иду, пинаю найками. Люди собирались стайками и делились тайнами. Ты на пять минут попозже, а я как по таймеру. Sunshine — под нами этажей шесть где-то и конец лета. Обещаю, что однажды я не напишу про тебя ни строчки. Но это не точно. Мы гуляли по крышам . Питера. Укрывались от дождика свитером. Кстати, кофе был отвратительный. Кстати, ты была восхитительна. Мы гуляли по крышам . Питера. Укрывались от дождика свитером. Кстати, кофе был отвратительный. Кстати, ты была восхитительна. Вечер падал за дома, укрывая нас тихим светом. Здесь такие облака, как будто кто-то пыхнул в небо. Злые тучи разбежались от нашего тет-а-тета. Знаю, так же навсегда ты запомнила это лето. Сюжеты банальных драм стали частью наших историй . Принцесса и хулиган, здесь все ясно без спойлеров. Мы с тобой хоть на . Невском, и так же на . Малой . Бронной. Всегда найдем свое место, пусть холодно, но прикольно. Мы гуляли по крышам . Питера. Как герои кино на любителя. И плевать, что потом скажут зрители. Мол такое уже где-то видели. Мы гуляли по крышам . Питера. Укрывались от дождика свитером. Кстати, кофе был отвратительный. Кстати, ты была восхитительна. Мы гуляли по крышам . Питера. Укрывались от дождика свитером. Кстати, кофе был отвратительный. Кстати, ты была восхитительна. Мы гуляли по крышам . Питера. Укрывались от дождика свитером. Кстати, кофе был отвратительный. Кстати, ты была восхитительна. Мы гуляли по крышам . Питера. Укрывались от дождика свитером. Кстати, кофе был отвратительный. Кстати, ты была восхитительна