. Если мир справедлив. То почему мы по отдельности спим?. Почему ты не со мной, а ты с ним. Если мир наш так справедлив?. Меня с тобой судьба свела, и судьба же нас разводит. Если бы знал я о тебе, то тебя нашёл бы раньше. Эти встречи не случайны, даже если мы раз в год. Будем вспоминать о нас, и желать друг другу счастья. Мой маяк, дай мне знак, потерявшему путь. Как в это мире справедливость искать. Если дома уже нас не ждут. Велика радость любви - ну а что оставим после?. Чувство, будто никого никогда так не полюбишь. И пускай я точно знал, в твоей любви я буду гостем. Если в прошлом это всё - у меня один вопрос. Если мир справедлив. То почему мы по отдельности спим?. Почему ты не со мной, а ты с ним. Если мир наш так справедлив?. Без тебя я засыпаю, просыпаюсь не с тобой. Каждый день одно и тоже - что же это за любовь?. Я в тебе души не чаю, и ты во мне - сомнений ноль. Но почему же мы не вместе?. Объяснить тебе позволь. Что мир не справедлив. И потому мы по отдельности спим. Вновь сердца отдаём мы другим. Ведь наш мир так несправедлив. Если мир справедлив. То почему мы по отдельности спим?. Почему ты не со мной, а ты с ним. Если мир наш так справедлив?