. Уходишь. И слёзы льют на повторе. И съеденная помада. Бессонницу спрячет пудра мудро. Уходишь. И кто-то мне дарит море. А мне без тебя не надо. И скоро наступит утро, утром. Уходишь. И слёзы льют на повторе. И съеденная помада. Бессонницу спрячет пудра мудро. Уходишь. И кто-то мне дарит море. А мне без тебя не надо. И скоро наступит утро, утром. Дом окропил в холод и в жар. Недолюбил не удержал. Неумный ход рай из песка. Пора в поход а то тоска. Это потом будет фантом. И будет поток а пока потоп. Пара минут нам до конца. Часы пробьют сказка кончится. Ведь со мной ты над пропастью во лжи. А тебе нужен тот кто любит жизнь. Ты могла бы терпеть и всё прощать. А я буду **** и обещать. Но теперь я над пропастью один. А ты точно готова уходи. Я смирюсь мне давно уже кранты. И я просто опять напьюсь а ты. Уходишь. И слёзы льют на повторе. И съеденная помада. Бессонницу спрячет пудра мудро. Уходишь. И кто-то мне дарит море. А мне без тебя не надо. И скоро наступит утро. Это последняя ночь. Наш последний закат. Ты можешь делать со мной все что хочешь. Это не важно и впрочем. Нет пути назад. Это последняя ночь. Наш последний рассвет. Ты будешь аленький мой цветочек. Маленький мой кусочек. Но выбора нет. И ты уходишь. И слёзы льют на повторе. И съеденная помада. Бессонницу спрячет пудра мудро. Уходишь. И кто-то мне дарит море. А мне без тебя не надо. И скоро наступит утро утром. Уходишь. Уходишь. Уходишь. И слёзы льют на повторе. Уходишь