. А ты прячешь под ресницами синие глаза. Которые полюбил наивный простой пацан. Ты лишь только посмотрела, ничего не сказав. А в моей жизни уже бац и белая полоса. А я прячу под ресницами синие глаза. Которые полюбил наивный простой пацан. Я лишь только посмотрела, ничего не сказав. И в твоей жизни уже бац и белая полоса. Как же ты меня запутала и свела с ума. За тобой кругами и теперь, кругом голова. Жду ответа на своё привет с ночи до утра. Но ты молчишь, я грущу, но как же так. Где ты меня искал? . Что долго не мог найти. Смотрел ни на тех других и сбился твой ориентир. И раз ты судьба моя, давай на удачу значит. Угадай, что я от тебя прячу. А ты прячешь под ресницами синие глаза. Которые полюбил наивный простой пацан. Ты лишь только посмотрела, ничего не сказав. А в моей жизни уже бац и белая полоса. А я прячу под ресницами синие глаза. Которые полюбил наивный простой пацан. Я лишь только посмотрела, ничего не сказав. И в твоей жизни уже бац и белая полоса. Два билета на сеанс в кино, на последний ряд. Теперь только лишь найти момент, где поцеловать. От попкорна с разными вкусами лишь остатки. И мои губы солёные тянутся к твоим сладким. Стоп, давай не будем, хотя давай будем. Торопиться, скорее влюбиться. Нас с тобой закрутит, тут никак иначе. Ты же знаешь, что я от тебя прячу. А ты прячешь под ресницами синие глаза. Которые полюбил наивный простой пацан. Ты лишь только посмотрела, ничего не сказав. А в моей жизни уже бац и белая полоса. А я прячу под ресницами синие глаза. Которые полюбил наивный простой пацан. Я лишь только посмотрела, ничего не сказав. И в твоей жизни уже бац и белая полоса