. Как твои дела, мой малыш, малыш. Без меня ночами не спишь, не спишь. Как твои дела, мой малыш, малыш. Без меня ночами не спишь, не спишь. По тебе скучаю, малыш, малыш. Улыбаюсь мило с афиш, афиш. Медленно съезжает голова. Я ставлю на replay твои слова. Будто пьяный строю фразы, как могу. Да, прости за прямоту. Это true. Куда занесет нас белый самолёт. До тебя в моих ушах был лишь один хип-хоп. Но если мечтаешь ты о чем-то большем. Просто скажи мне, когда я спрошу. Как твои дела, мой малыш, малыш. Без меня ночами не спишь, не спишь. По тебе скучаю, малыш, малыш. Улыбаюсь мило с афиш, афиш. Как твои дела, мой малыш, малыш. Без меня ночами не спишь, не спишь. По тебе скучаю, малыш, малыш. Улыбаюсь мило с афиш, афиш. Видишь друг на друга, здесь молчат люди. Я в дороге наш открою чат, ой, чё будет. Обещай не делать сгоряча и поздно. Не понять, что между нами ща серьезно. Путались кеды на каблуки. Мы так велики. Что есть все шансы на пол пути не тронуть руки. И всему вопреки, я с тобой до гола. А как твои дела. Как твои дела, мой малыш, малыш. Без меня ночами не спишь, не спишь. По тебе скучаю, малыш, малыш. Улыбаюсь мило с афиш, афиш. Как твои дела, мой малыш, малыш. Без меня ночами не спишь, не спишь. По тебе скучаю, малыш, малыш. Улыбаюсь мило с афиш, афиш. Как твои дела. Очнулся я, как после долгого сна. Как твои дела. Я был там, где ты ещё не была. Как твои дела. Я свожу тату, а ты сводишь с ума. Как твои дела, а