. Куда ты тянешь свои ручки, сучка. За моей спиною королева. И даже если я шагаю криво. Ещё совсем не значит, что я шагаю налево. Грустно на афтепати. Я опять не в духе. Без тебя одни страдания и муки. Я обещаю, . Катя. Все эти шлюхи. Не дождутся нашей с тобой разлуки. Туса, как назло, у бассейна. А я выгляжу так растерянно. Сучек больше, чем у . Есенина. Но мне плевать на них, на бухло и растения. Грустно на афтепати. Я опять не в духе. Без тебя одни страдания и муки. Я обещаю, . Катя. Все эти шлюхи. Не дождутся нашей с тобой разлуки. Грустно на афтепати. Я опять не в духе. Без тебя одни страдания и муки. Я обещаю, . Катя. Все эти шлюхи. Не дождутся нашей с тобой разлуки. Грустно на афтепати. Грустно на афтепати. Грустно на афтепати. Мне снова грустно на афтепати. Грустно на афтепати. Я опять не в духе. Без тебя одни страдания и муки. Я обещаю, . Катя. Все эти шлюхи. Не дождутся нашей с тобой разлуки. Грустно на афтепати. Я опять не в духе. Без тебя одни страдания и муки. Я обещаю, . Катя. Все эти шлюхи. Не дождутся нашей с тобой разлуки