. Либо . Люби , либо летай. Либо прости , либо всё! . Прощай!. Либо целуй и обнимай . Только меня ты не забывай . Делаю раз шаг делаю два. Снова от любви болит голова . Делаю три и сделаю пять . Мне же так нравится тебя доставать . Ты моя . Крашиха я твой краш . Ты моя любимка или мираж. Ты утипутишка в likee  рек . Но не замечаешь мой директ . И где ты? . С кем ты? . Как мне достучаться до тебя?. В шоке , шокер ударил в сердце у меня . Встаю , ложусь , встаю, че то не могу я уснуть . Болит головушка моя от любви чуть чуть . Либо . Люби , либо летай. Либо прости , либо всё! . Прощай!. Либо целуй и обнимай . Только меня ты не забывай . Делаю раз шаг делаю два. Снова от любви болит голова . Делаю три и сделаю пять . Мне же так нравится тебя доставать . Ты будто малинка . Я будто дурак . Ты моя лп и ты мой маяк . И на тебе кроссы последней модели . Девочка носит лишь только . Шанель и . Она туда сюда на путешествиях. Её любовь для меня как нашествие . Делаю шаг и она ко мне тоже. Либо люби либо я уничтожен . Либо . Люби , либо летай. Либо прости , либо всё! . Прощай!. Либо целуй и обнимай . Только меня ты не забывай . Делаю раз шаг делаю два. Снова от любви болит голова . Делаю три и сделаю пять . Мне же так нравится тебя доставать