. Нас закрутит торнадо. Так надо. Города под ногами — конструкторы. Вырывает с корнями. На грани. Кружим над головами безумными. Ливень барабанит ритм. Буря подбирает бас. Я бы изменила мир. Но этот мир меняет нас. Какая плохая погода, чтобы поменять, завтра поменять мир. Какая плохая погода, чтобы вырастить сады. Внутри меня бьется свобода. Нужно переждать, просто переждать. Какая плохая погода. На всё свое время — свои плоды. Мы забудем о планах на завтра. Создавая руками свой лучший мир. Собираться домами в тумане. Отрываясь с корнями под тучами. Ливень барабанит ритм. Буря подбирает бас. Мы в себе меняем мир. И новый прорастает в нас. Ливень барабанит ритм. Буря подбирает бас. Мы в себе и меняем мир. И новый расцветает в нас. Какая плохая погода, чтобы поменять, завтра поменять мир. Какая плохая погода, чтобы вырастить сады. Внутри меня бьется свобода. Нужно переждать, просто переждать. Какая плохая погода. На всё свое время — свои плоды