. Нету ни одной причины быть с тобой. Просто меня тянет к тебе мощной силой. Я ведь понимаю вроде головой,. Но меня так тянет к тебе очень сильно. Нету ни одной причины быть с тобой. Просто меня тянет к тебе мощной силой. Я ведь понимаю вроде головой,. Но меня так тянет к тебе очень сильно. Завязывай, и не смотри так больше никогда. Ты всё равно не чувствуешь — ни холода и ни огня. Давай завязывай, а я больше не буду делать вид. Что у меня внутри всё не пылает и не горит. Ты был прохладным, равнодушным, как и эта весна. Тебя совсем уже мне нечем крыть и нечем пробить. Ты как она — огромная большая . Москва. Тебя, как и её всегда мне хочется мне покорить. Нету ни одной причины быть с тобой. Просто меня тянет к тебе мощной силой. Я ведь понимаю вроде головой,. Но меня так тянет к тебе очень сильно. Нету ни одной причины быть с тобой. Просто меня тянет к тебе мощной силой. Я ведь понимаю вроде головой,. Но меня так тянет к тебе очень сильно. Ты наваждение, ты океан, и я тону. Ты моя слабость, и ты мои с неба дожди. Я не себе и ни другим объяснять не смогу. Почему, я считаю до встречи с тобой дни. Это сильнее меня, это прямо под кожей внутри. Я о таком никогда никого не просила. Я бы смогла не видеть тебя долго, прости,. Но не думать о тебе я вовсе бессильна. Нету ни одной причины быть с тобой. Просто меня тянет к тебе мощной силой. Я ведь понимаю вроде головой,. Но меня так тянет к тебе очень сильно. Нету ни одной причины быть с тобой. Просто меня тянет к тебе мощной силой. Я ведь понимаю вроде головой,. Но меня так тянет к тебе очень сильно. Сильно, сильно, сильно