. Երգի խոսքերը՝1.. Պատահած ամեն քամի. Սիրտս սեր չի համարի. Քեզ պիտի հավատարիմ. Լինի. Հույսդ թե հանկարծ մարի. Հենց հավատդ խավարի. Իմացիր որ սիրտդ ինձ. Ունի. Կրկն։ . Քեզ գնալով գնալով գնալով ավելի խորն եմ սիրահարվում. Էլ . Օրերով ժամերով բառերովսերը իմ  չափել էլ չի լինում. Հիմա էլ ով կա,էլ ով կա իմ կողքըքո տեղը ոչ ոք չի լցնում. Քեզ գնալով գնալով գնալով ավելի խորն եմ սիրահարվում. Էլ . Օրերով ժամերով բառերովսերը իմ  չափել էլ չի լինում. Հիմա էլ ով կա,էլ ով կա իմ կողքըքո տեղը ոչ ոք չի լցնում*. Մի ասա՝ մի բան պակասա. Դու ես իմ ամբողջն ու մասը. Երկուսիս համար սա դաս էր. Սերը վեր դասել. Մի ասա՝ թող զգամ պակասդ. Թող շնչեմ՝ չզգամ երազ էր. Երազիս թեկուզ դու գաս. Ուրեմն կաս. Քեզ գնալով գնալով գնալով ավելի խորն եմ սիրահարվում. Էլ . Օրերով ժամերով բառերովսերը իմ  չափել էլ չի լինում. Հիմա էլ ով կա,էլ ով կա իմ կողքըքո տեղը ոչ ոք չի լցնում