. Не грози северному . Кавказу. Салам алейкум скажи всем сразу. Если ты гость мы тебе расскажем. Как относиться к старшим. Не грози северному . Кавказу. Салам алейкум скажи всем сразу. Если ты гость мы тебе расскажем. Как относиться к старшим. Ты тут как свой, но помни ты гость. За лишнее слово забьем в тебя гвоздь. Вы не смотрите на нас как на псов. Мы дикие волки мы дети лесов. Катит приора(ра). В ответе мы все за слова. На . Кавказе всем городам. Салам алейкум братва. Не грози северному . Кавказу. Салам алейкум скажи всем сразу. Если ты гость мы тебе расскажем. Как относиться к старшим. Не грози северному . Кавказу. Салам алейкум скажи всем сразу. Если ты гость мы тебе расскажем. Как относиться к старшим. Адыгэ уей уей, нохчи ву. Внутри дагестанский дух. Братья аланы, братья ногайцы. Джаши салам, салам балкарцам. Только вперед ингуши. Абазины абхазы, хащки. От меня огромный салам. Высокие горы, низкие тачки. Прямо в уши тебе и в колонки. Хребет кавказский холодный. Кавказский рэп уникальный. Подбородок наш не хрустальный. Для гостей всегда двери открыты. Уберите пацаны свои биты. На . Кавказе всем городам. Салам алейкум братва. Не грози северному . Кавказу. Салам алейкум скажи всем сразу. Если ты гость мы тебе расскажем. Как относиться к старшим. Не грози северному . Кавказу. Салам алейкум скажи всем сразу. Если ты гость мы тебе расскажем. Как относиться к старшим