. Айдай көркемсің, балдай тәтті еркемсің. Неткен сұлу екенсің. Жас дидары жайдарлы, тамсандырған талайды. Шуақ нұрын сепкенсің. Айдай көркемсің, балдай тәтті еркемсің. Неткен сұлу екенсің. Жас дидары жайдарлы, тамсандырған талайды. Шуақ нұрын сепкенсің. Қайырмасы:. Оралсаңшы жаныма жұмақ берші таңыма. Бұлбұлдайсың алыста бағым болып келші . Ләйлім. Сағым боп қалдын ба, бақыт әнім салдын ба. Жатырқаулы жаныма қуат болған сенсің . Ләйлім. Оралсаңшы жаныма жұмақ берші таңыма. Бұлбұлдайсың алыста бағым болып келші . Ләйлім. Сағым боп қалдын ба, бақыт әнім салдын ба. Жатырқаулы жаныма қуат болған сенсің . Ләйлім. Жарық жұлдызым балғын нәзік құндызым. Жайқалған гүл қырмызы. Сүйіп сені қалғаны болмас менің арманым. Атса бірге таңдарым. Жарық жұлдызым балғын нәзік құндызым. Жайқалған гүл қырмызы. Сүйіп сені қалғаны болмас менің арманым. Атса бірге таңдарым. Қайырмасы:. Оралсаңшы жаныма жұмақ берші таңыма. Бұлбұлдайсың алыста бағым болып келші . Ләйлім. Сағым боп қалдын ба, бақыт әнім салдын ба. Жатырқаулы жаныма қуат болған сенсің . Ләйлім. Оралсаңшы жаныма жұмақ берші таңыма. Бұлбұлдайсың алыста бағым болып келші . Ләйлім. Сағым боп қалдын ба, бақыт әнім салдын ба. Жатырқаулы жаныма қуат болған сенсің . Ләйлім