. Снова мое сердце в ладонях твоих. Снова мы с тобой не о том говорим. Стрелки на часах обгоняют наш ритм. За фасадом слов, смысл неуловим. Осень нас окутает ворохом дел. Душу свою, летом я не отогрел. Пусть это пиано, сумеет сказать. О чем я так и не сумел. Небо для нас двоих. Слезы ручьем, телефон молчит. Сердцу подскажет ритм. Клавиши скажут о чем болит. Небо для нас двоих. Я не боюсь этой высоты. Тысячи разных нот. Но в них гармония только ты. На этих новых фото тебя не узнать. Новый цвет волос, новый холодный взгляд. Все эти этажи вниз куда-то летят. Все дальше от земли, все хуже без тебя. Ноты раскидает ветер перемен. Как всегда решает все один момент. И даже если голос перехватит вдруг. Струны пропоют…. Небо для нас двоих. Слезы ручьем, телефон молчит. Сердцу подскажет ритм. Клавиши скажут о чем болит. Небо для нас двоих. Я не боюсь этой высоты. Тысячи разных нот. Моя гармония это ты. Ты где-то далеко выше облаков. В музыке легко, все сказать без слов. Уместить любовь в сочетание нот. Только с тобой я это смог…