. И не могу, и не хочу, и не буду.. Жаль, мне не найти, нет больше сил, но забуду.. Всё, время ушло, ты как вода утекаешь.. Всё, я ухожу и не вернусь — это ты знаешь.. Нам надо проститься.. Друг друга любили, мы ранили в сердце.. Нам надо проститься.. Я просто с тобой не могу согреться.. Нам надо проститься.. Друг друга любили, мы ранили в сердце.. Нам надо проститься.. Я просто с тобой не могу согреться.. Дождь по глазам,. Но под зонтом не достанешь.. Ты в теплых руках, но не моих,. Разрываешь.. Пусть кажется мне,. Просто молчи, — я не слышу.. Всё, нас больше нет.. Наша любовь просто не дышит.. Нам надо проститься.. Друг друга любили, мы ранили в сердце.. Нам надо проститься.. Я просто с тобой не могу согреться.. Нам надо проститься.. Друг друга любили, мы ранили в сердце.. Нам надо проститься.. Я просто с тобой не могу согреться.. Нам надо проститься.. Друг друга любили, мы ранили в сердце.. Нам надо проститься.. Я просто с тобой не могу согреться.. Нам надо проститься.. Друг друга любили, мы ранили в сердце.. Нам надо проститься.. Я просто с тобой не могу согреться.