. Жакшы көрүп жамалыңа жаным байланам. Жалгыз сага менин сүйүүм аманат. Башка ааламдан түшүп келдиң беле сен. Ак сүйүүмдөн дайым башым айланат. Майда майда басканыңдан ыргалып. Жылмаюдан биздин өмүр нурданып. Эч билгизбей жашап келем мен. Өзүмдөн өзүм кызганып. Кайырма :. Мончок-мончок көздөрү кара. Сага деген сүйүүм дайра. Эзилемин жаным. Карай берем сени кайра кайра. Мончок-мончок көздөрү кара. Сага деген сезимдер дайра. Эзилемин жаным. Карай берем кайра кайра. Бул дүйнөдө бир жаралат мындай махабат. Ушул сезим бизге гана жарашат. Төрт мезгилдин сулуулугу сендей. Көздөрүңө көзүм жаным кадалат. Ал ан сайын көзүм албай карадым. Канча өмүр баарын сага арнадым. Жүрөк ээлеп алган үчүн. Дары кыз деп сени атадым