. Все мысли не теряя . Кристина-стина. У меня болит так спина. Кристина-стина. Налей молдавского вина. Кристина-стина. Ты как китайская стена. Кристина-стина. Как же ты перед ним бессильна . Кристина - . Кристина. Загадала себе не жена. Он по руке душе как лавина. Думала вышло за всем и не на. Мы с тобой так повезло. Он не позовет тебя в кино. По . Африке беги от него. Полюби себя, на не его . От ты сию терпишь, плачешь день ото дня?. Все потому что ты любишь, любишь не переставая. Все мысли не теряя . Кристина-стина. У меня болит так спина. Кристина-стина. Налей молдавского вина. Кристина-стина. Ты как китайская стена. Кристина-стина. Как же ты перед ним бессильна