. Джуси джуси джуси старс. Джуси джуси джуси старс. Джуси джуси джуси старс. Джуси джуси джуси. Настоящие рок старс cтарс старс старс старс. Любят только . Juicy . Stars . Stars . Stars . Stars . Stars. Разноцветные пузыри. Ты просто добавь воды. Настоящие рок старс cтарс старс старс старс. Дак ведь это про нас нас нас нас нас нас. Чтобы смыть всю грусть на раз, два, три. Ты просто добавь воды. На все трудности и все проблемы. Мне так землянично или карамельно. Подберу под свое настроение. Да хоть на каждый день недели. Давай вместе я и ты. Устроим челлендж, уйдем в отрыв. Я начинаю отчет. Давай со мной на счет три…. Просто добавь воды. Настоящие рок-старс cтарс старс старс старс. Дак ведь это про нас нас нас нас нас нас. Чтобы смыть всю грусть на раз, два, три. Ты просто добавь воды. Настоящие рок-старс cтарс старс старс старс. Дак ведь это про нас нас нас нас нас нас. Чтобы смыть всю грусть на раз, два, три. Ты просто добавь воды. Чтоб дорасти. До рок звезды. Ты просто добавь воды!. Настоящие рок-старс cтарс старс старс старслюбят только . Juicy . Stars . Stars . Stars . Stars . Stars. Разноцветные пузыри. Ты просто добавь воды. Настоящие рок-старс cтарс старс старс старс. Дак ведь это про нас нас нас нас нас нас. Чтобы смыть всю грусть на раз, два, три. Ты просто добавь воды