. Вот и спрятался день. Вот и вечер затих. Забрав мечты теплом. Кто любовь сохранит. Если сердце молчит. И значит всё прошло. В даль унесённое ветром. Чувство останется где-то. На берегу неба. Тихо к нему прикоснётся. Луч одинокого солнца. На берегу неба. А утром прольётся рассветом. Чувство уснувшее где-то. На берегу неба. Чтобы мы с тобой не забыли. Как друг друга любили. На берегу неба. Замирая в дали. Уплывает мотив любви. На белых островах. Знаешь наша мечта. Этот сон для двоих. Теперь лишь грусть в твоих глазах. В даль унесённое ветром. Чувство останется где-то. На берегу неба. Тихо к нему прикоснётся. Луч одинокого солнца. На берегу неба. А утром прольётся рассветом. Чувство уснувшее где-то. На берегу неба. Чтобы мы с тобой не забыли. Как друг друга любили. На берегу неба. На берегу неба. В даль унесённое ветром. Чувство останется где-то. На берегу неба. Тихо к нему прикоснётся. Луч одинокого солнца. На берегу неба. А утром прольётся рассветом. Чувство уснувшее где-то. На берегу неба. Чтобы мы с тобой не забыли. Как друг друга любили. На берегу неба