. Звёзды в лужах делить с тобой, тёплый ужин делить с тобой. Оставаться нужным и быть с тобой. Странно, я раньше не думал, что так бывает. . Что всё способно так закрутиться. Насколько важно, шагая по краю: любить, дорожить, мечтать, к одному стремиться. Ты на обложку . Космо, я на обложку . Форбс, чтобы быть рядом даже на полках газетных киосков. И пока вертится глобус, цепляясь за ось, не разминуться на одном из перекрёстков. Звёзды в лужах делить с тобой, тёплый ужин делить с тобой. Оставаться нужным и быть с тобой. Звёзды в лужах делить с тобой, тёплый ужин делить с тобой. Оставаться нужным и быть с тобой. Проспект укрыт покрывалом тумана, люди лениво листают прессу. А мы вторим аккордам пиано, пока у бара готовят эспрессо. Ещё немного, и пора бежать, буквально пятнадцать минут. Нам столько нужно друг другу сказать, пускай дела чуть-чуть подождут. Звёзды в лужах делить с тобой, тёплый ужин делить с тобой. Оставаться нужным и быть с тобой. Звёзды в лужах делить с тобой, тёплый ужин делить с тобой. Оставаться нужным и быть с тобой. Звёзды в лужах делить с тобой, тёплый ужин делить с тобой. Оставаться нужным и быть с тобой. Звёзды в лужах делить с тобой, тёплый ужин делить с тобой. Оставаться нужным и быть с тобой. Звёзды в лужах делить с тобой, тёплый ужин делить с тобой. Оставаться нужным и быть с тобой