. Слепая любовь притянет, как магнит,. И светом ослепит, меня не пощадит.. Слепая любовь — нельзя предугадать. И бесполезно ждать, её нам не прогнать.. Ночь вокруг нас,. И горят огнём миллионы глаз.. Ты стоишь передо мной. И уводишь за собой.. Не обожгись горячо,. Руку положи мне на плечо.. Ты как всегда на высоте,. Но только кошки видят в темноте.. Слепая любовь притянет, как магнит,. И светом ослепит, меня не пощадит.. Слепая любовь — нельзя предугадать. И бесполезно ждать, её нам не прогнать.. Она — слепая…. Она — слепая…. Стой, не спеши,. О, как твои движения хороши!. Схожу с ума, как во сне,. А ты растаешь тенью на стене.. Давай за мной повторяй,. Создадим сегодня новый рай,. И в темноте улетим. Туда, куда с тобою захотим.. Слепая любовь притянет, как магнит,. И светом ослепит, меня не пощадит.. Слепая любовь — нельзя предугадать. И бесполезно ждать, её нам не прогнать.. Она — слепая…. Она — слепая…. Слепая любовь притянет, как магнит,. И светом ослепит, меня не пощадит.. Слепая любовь — нельзя предугадать. И бесполезно ждать, её нам не прогнать.. Слепая любовь притянет, как магнит,. И светом ослепит, меня не пощадит.. Слепая любовь — нельзя предугадать. И бесполезно ждать, её нам не прогнать.. Слепая любовь притянет, как магнит,. И светом ослепит, меня не пощадит.. Слепая любовь — нельзя предугадать. И бесполезно ждать, её нам не прогнать.. Она — слепая…. Она — слепая…