. Да гори оно огнем. Эта грусть на битах. Я для неё ни о чем. И нет смысла в словах. С луной в танце закружила. Боже, как она красива. Опять убитый в хлам домой. Ты — самая красивая. Расстались мы с тобой. Забыть тебя не в силах. Я устал, так устал, так устал. Я от любви. Снова слышу эти крики, но уходишь — уходи. Опять убитый в хлам домой. Ты — самая красивая. Расстались мы с тобой. Забыть тебя не в силах. Я устал, так устал, так устал. Я от любви. Снова слышу эти крики, но уходишь — уходи. Опять стреляешь мне в спину предательски. Пули летят, не жалея. Хватит стрелять. Возьми лучше нож. От него боль чуть слабее. Когда меня не станет, ты поймешь. Но а пока я здесь, чего ты ждешь ?. Чего ты ждешь? давай взглядом. Испепели, приревнуй, пошли гулять под те тусклые фонари. Расскажи всем, что ты меня не отдашь. А на утро, как всегда, меня предашь. Да гори оно огнем. Эта грусть на битах. Я для неё ни о чем. И нет смысла в словах. С луной в танце закружила. Боже, как она красива. Опять убитый в хлам домой. Ты — самая красивая. Расстались мы с тобой. Забыть тебя не в силах. Я устал, так устал, так устал. Я от любви. Снова слышу эти крики, но уходишь — уходи. Опять убитый в хлам домой. Ты — самая красивая. Расстались мы с тобой. Забыть тебя не в силах. Я устал, так устал, так устал. Я от любви. Снова слышу эти крики, но уходишь — уходи.