. Ямахау, ёмасоу, мәңгі еді-ау, біз билеген әндер-оу,. Әндер-ау, керім.. Вечердан қалмайтын, талмайтын, таңды-таңға жалғайтын,. Кездер-ай дедім.. Қайырмасы:. Сұлу қыздар қайдасың сол баяғы,. Сендер жайлы естелік бал ғой әлі.. Қайта оралмас шақтар-ай,. Жүрек тулап жатқаны-ай.. Тәтті кездер қайдасың сол баяғы,. Бал сезімдер жүректе бар ғой әлі.. Қайталанбас сәттер-ай,. Қайта оралмас әттең-ай.. Шашыңда бигуди, чинури, тоқсан тоғыз жигули,. Астымда жаңа,. Қыздарға баратын, қара түн, терезесін қағатын,. Кездер-ай бала.