. А мы танцуем с тобой вдвоем, с тобой вдвоем. И этой ночью мы танцуем с тобой вдвоем, с тобой вдвоем. А мы танцуем с тобой вдвоем, с тобой вдвоем. И этой ночью мы танцуем с тобой вдвоем, с тобой вдвоем. Ты это сильно хочешь. Вечером ... я иду домой с работы. Надоело все, я хочу быть беззаботной. Туфли, бигуди, я сажусь в такси. И с подругой тесно едем в центр потусить. Я уже за баром, все идет по плану. Дорогой коктейль мне оплатит мальчик справа. На танцполе тихо, я стою в сторонке. Здравствуй мальчик мой, это я твоя девчонка. А мы танцуем с тобой вдвоем, с тобой вдвоем. И этой ночью мы танцуем с тобой вдвоем, с тобой вдвоем. Ты это сильно хочешь. Вижу спотыкаясь ты идешь ко мне босая. Сразу понимаю ты девчонка не простая. И уже со мной негрони пьешь рекой. И сказала мне называть тебя звездой. Мы танцуем техно, а потом ламбаду. Ты уже губами ешь мою помаду. Завтра я не вспомню и сотру твой номер. В понедельник утром снова едем на работу. А мы танцуем с тобой вдвоем, с тобой вдвоем. И этой ночью мы танцуем с тобой вдвоем, с тобой вдвоем. Ты это сильно хочешь. А мы танцуем с тобой вдвоем, с тобой вдвоем. И этой ночью мы танцуем с тобой вдвоем, с тобой вдвоем. Ты это сильно хочешь. А мы танцуем с тобой вдвоем, с тобой вдвоем. И этой ночью мы танцуем с тобой вдвоем, с тобой вдвоем. Ты это сильно хочешь