. Всё что тебе светит. Только лампочка. Сколько ж ты натерпелась. Моя лапочка. Однажды развеются тучи. Над головой. Но а пока что на своём стой. Ты в этом мире просто так. Пустое место. И докричаться до кого-либо бесполезно. Пока все мчат по автостраде. Ты по обочине. Волочишься едва дыша. Но жить то хочется. А для того, чтобы жить. Надо идти вперёд. А не надеяться что кто-нибудь подберет. Во время шторма искать пристань бессмысленно. Выстоять, главная цель твоя — выстоять. Ведь всё что тебе светит. Только лампочка. Сколько ж ты натерпелась. Моя лапочка. Однажды развеются тучи. Над головой. Но а пока что на своём стой, стой. Всё что тебе светит. Только лампочка. Сколько ж ты натерпелась. Моя лапочка. Однажды развеются тучи. Над головой. Но а пока что на своём стой, стой. И пусть цель твоя не видна. И спутанный твой маршрут. Ты сильнее чем те, кого берегут. Стоя не берегу. Слёзы своя утри. Помни лучшее ждёт тебя впереди и. Ты можешь злиться, кричать. Обвинять и просить мир о милости. Но небо не даст тебе больше. Чем ты сможешь вынести. День, когда станет легче близко, наверняка. Главное в это верить, ну а пока. Всё что тебе светит. Только лампочка. Сколько ж ты натерпелась. Моя лапочка. Однажды развеются тучи. Над головой. Но а пока что на своём стой, стой. Всё что тебе светит. Только лампочка. Сколько ж ты натерпелась. Моя лапочка. Однажды развеются тучи. Над головой. Но а пока что на своём стой, стой. Всё что тебе светит. Только лампочка. Сколько ж ты натерпелась. Моя лапочка. Однажды развеются тучи. Над головой. Но а пока что на своём стой