. Как ты появилась, что теперь хочу ещё?. От тебя кайфую так, будто проверяю счёт. Блеск бриллиантов через фото - фотовспышки. Мы для них иконы, но в душе простые слишком. Знаю, времени так мало. Проверяю . Audemar’ы. Мы пару раз вместе уезжаем. Взорви мозги этой . Ferrari. Хочешь, и вдруг твоя. Нежная - грубая. С тобой безумная. Осталась, не думая. Хочешь, и вдруг твоя. Нежная - грубая. С тобой безумная. Осталась, не думая. Глаз не отрываю от твоих передвижений. Ничего, кроме максимальных ощущений. Ты не появилась, ты ворвался без стука. Хочешь, буду нежной, ну а хочешь, буду сукой. Знаю, времени так мало. Проверяю . Audemar’ы. Мы пару раз вместе уезжаем. Взорви мозги этой . Ferrari. Хочешь, и вдруг твоя. Нежная - грубая. С тобой безумная. Осталась, не думая. Хочешь, и вдруг твоя. Нежная - грубая. С тобой безумная. Осталась, не думая