. Все, что я видела - оно мое. Все, что знаю я - оно со мной. Все, что я чувствовала. Глядя на рассвет - оно во мне. Все, что тобой сказано - это заповедь. Все, что с тобой связано - это золото. Все, что я чувствую. Глядя на тебя - это любовь. Мне просто нечего терять. Кроме одной твоей любви. Кроме одной твоей любви. Ценою во весь мир. Мне больше нечего терять. Кроме одной твоей любви. Кроме одной твоей любви. Ценою во весь мир. Мне больше нечего терять. Мне больше нечего терять. Все мое прошлое - моя . Земля. В эту минуту я себе верна. Время доверия. И твердого согласия со всем. В мире спокойствия и ясности. Нет больше страха и опасности. Я раскрываю руки. Растворяясь в свете насовсем. Мне просто нечего терять. Кроме одной твоей любви. Кроме одной твоей любви. Ценою во весь мир. Мне больше нечего терять. Кроме одной твоей любви. Кроме одной твоей любви. Ценою во весь мир. Мне больше нечего терять. Мне больше нечего терять. Мне просто нечего терять. Кроме одной твоей любви. Кроме одной твоей любви. Ценою во весь мир. Мне больше нечего терять. Кроме одной твоей любви. Кроме одной твоей любви. Ценою во весь мир. Мне больше нечего терять. Мне больше нечего терять