. Силы на исходе,. И кровоточат раны,. Жить ещё не поздно,. А умирать так рано.. И вновь один остался. И разбежались люди. Все кто когда-то клялся. Что долго не забудет.. А я теряю корни.. И улетаю в небо. К тому, кого не помню. Туда, где ещё не был.. А я теряю корни.. И улетаю в небо. К тому, кого не помню. Туда, где ещё не был.. И только дождь и ветер. Со мной остались рядом. И с ночи до рассвета,. Я напиваюсь ядом.. Остался безответным. И этот вздох последний. Его забрал дождь с ветром. И не принёс спасенья.. А я теряю корни.. И улетаю в небо. К тому, кого не помню. Туда, где ещё не был.. А я теряю корни.. И улетаю в небо. К тому, кого не помню. Туда, где ещё не был