. Побледневшие листья окна . Зарастают прозрачной водой. У воды нет ни смерти, ни дна. Я прощаюсь с тобой. Горсть тепла после долгой зимы . Донесем пять минут до утра. Доживем наше море вины . Поглощает время-дыра. Это все, что останется после меня. Это все, что возьму я с собой. Это все, что возьму я с собой. С нами память сидит у стола. А в руке её пламя свечи. Ты такой хорошей была . Посмотри на меня не молчи. Крики чайки на белой стене . Окольцованы черной луной. Нарисуй что-нибудь на окне . И шепни на прощание рекой. Это все, что останется после меня. Это все, что возьму я с собой. Это все, что возьму я с собой. Две мечты да печали стакан . Мы, воскреснув, допили до дна. Я не знаю зачем тебе дан . Правит мною дорога-луна. И не плачь, если можешь прости. Жизнь не сахар, а смерть нам не чай. Мне свою дорогу нести. До свидания, друг, и прощай. Это все, что останется после меня. Это все, что возьму я с собой