. Нечего терять. Если сердце билось. Лишь из-за тебя. Чувствую влюбилась. Душу не скрывая. Я давно открылась вся. Тебе е-е. Ты как целый мир. Что в сердце я вместила. Что в тебе нашла. Уму непостижимо. Нарисуй любовь. Её нам хватит на двоих. Обнимай меня так. Чтоб рассвет и закат. Нам с тобой напевали свою песню. Променяю на твой взгляд. Миллионы карат. Без тебя мне нельзя. Ты моё сердце сжал так. Чжал так. И чувства все удержал так да да. Я не жалею правда, правда. С тобой легко дышать так стало. Ты моё сердце сжал так. Сжал так. И чувства все удержал так да да. Я не жалею правда, правда. С тобой легко дышать так стало. Счастье любит тишину. А я тебя. Сразу без слов пойму. Ты . Будь для меня. Только . Солнцем в темноте. Твои глаза мне не заменить ничем. Обнимай меня так. Чтоб рассвет и закат. Нам с тобой напевали свою песню. Променяю на твой взгляд. Миллионы карат. Без тебя мне нельзя. Ты моё сердце сжал так. Сжал так. И чувства все удержал так да да. Я не жалею правда, правда. С тобой легко дышать так стало. Ты моё сердце сжал так. Сжал так. И чувства все удержал так да да. Я не жалею правда, правда. С тобой легко дышать так стало