. Как так мог в тебя влюбиться. Говорил же никогда. Ночью продолжаешь снится. Сводишь ты меня с ума. О губах твоих мечтаю. И ищу тебя в толпе. Я не знал что потеряю. Что уйдешь ты на совсем. И все в тумане. Почему душа моя болит. Обычный парень. Никому про боль не говорит. Разбито сердце и осколки. Колются в груди. Последние слова. Не уходи. Я не могу забыть свою любовь. И снова я ищу. Хоть что то что напомнит мне. Твои глаза, улыбку запах твой. Лишь рядом был живой. Теперь один тут в пустоте. А ты помнишь. Ночи вдвоем ты помнишь. На часах ровно полночь. Но домой не идём, только мы вдвоем. Солнце, дожидались рассвета. Наше лучшее лето. Незаметно прошло, и на этом все. Не буди солнце луч. Не хочу я вставать. Я один, я один. Мне на все наплевать. Без нее, как мне жить. Мои раны болят. Без нее я убит. Ничему я не рад. Я не могу забыть свою любовь. И снова я ищу. Хоть что то что напомнит мне. Твои глаза, улыбку запах твой. Лишь рядом был живой. Теперь один тут в пустоте. Я не могу забыть свою любовь. И снова я ищу. Хоть что то что напомнит мне. Твои глаза, улыбку запах твой. Лишь рядом был живой. Теперь один тут в пустоте