. Я хочу кайфовать и не надо мне мешать. Буду долго танцевать и ночами пропадать. Я хочу кайфовать и не надо мне мешать. Буду долго танцевать и ночами пропадать. Этот город не спит. Сердце бьет как бит. Танцпол горит. Нас тянет манит. Под этот хит со мною качай. Забей на проблемы -сегодня летай. Эта суббота будто бы рай. Наливай, наливай, наливай. Эй, . Бэйб, подойди ко мне сюда. Видишь этот вайб- это все для тебя. Все что захочешь ты, знай не беда. Ты рядом со мной всему есть цена. Я хочу кайфовать и не надо мне мешать. Буду долго танцевать и ночами пропадать. Я хочу кайфовать и не надо мне мешать. Буду долго танцевать и ночами пропадать