. Тағдырым сынаған кезде. Биіктен құлаған кезде. Жаныма тыныштық таппай. Жүрегім жылаған кезде. Сен өзің тірегім болдың. Тәңірден тілерім болдың. Аялап алақаныңда. Жанымның шын емі болдың[. Қайырмасы:]. Аяулым менің, жан-жарым менің. Жазылмасын біздің жұбымыз біздің мәңгі. Ағарып атқан таңдарым менің. Тек сенімен жаным арайлы, сәнді. Ардағым менің, жан жарым менің. Жазылмасын біздің жұбымыз мәңгі. Ағарып атқан таңдарым менің. Тек сенімен жаным арайлы, сәнді. Жаңылсам жолымнан кейде. Сен өзің шырағым болдың. Шөлдесем сусынып қанбай. Мөп-мөлдір бұлағым болдың. Шалқысам көңілім тасып. Шырқайтын жыр әнім болдың. Өмірде адаспай тапқан. Сен менің сыңарым болдың[. Қайырмасы:]. Аяулым менің, жан жарым менің. Жазылмасын біздің жұбымыз біздің мәңгі. Ағарып атқан таңдарым менің. Тек сенімен арайлы, сәнді. Ардағым менің, жан жарым менің. Жазылмасын біздің жұбымыз мәңгі. Ағарып атқан таңдарым менің. Тек сенімен жаным арайлы, сәнді