. Бескрылые птицы, чтоб не разбиться. Уходят на север тайком. Сиреневый ветер в клетчатом пледе. По крышам скользит босиком. И открывает старые двери. В доме, где встретит меня. Юли-юли-юли-юли-юли-юли . Юлия. Два беспорядка играются в прятки. Мысли в моей голове. Желтую россыпь - торопится осень. К обеду расстелить по земле. И растворяет в звоне трамвая. Дождь мелодии дня. Юли-юли-юли-юли-юли-юли . Юлия. И только перроны, рельсы, вагоны. Мигнули красным "прощай". Всю жизнь друг о друге - мы были подруги. Тебя не забуду, ты знай. И стоя в массовке на остановке. В прохожих ищу я тебя. Юли-юли-юли-юли-юли-юли-юли-юли . Юлия. И стоя в массовке на остановке. В прохожих ищу я тебя. Юли-юли-юли-юли-юли-юли-юли-юли . Юлия. И стоя в массовке на остановке. В прохожих ищу я тебя. Юли-юли-юли-юли-юли-юли-юли-юли . Юлия