. Ар бир жандын тагдыры бар мандайда. Башка омурду баштаганда ал кайда. Баш ийебиз сыноолорго барбы айла. Кээ бир жандын эч ким билбес сыры бар. Коп кулгондун коздорундо мала бар. Барат омур сыздап абдан жылуу аалам. Кайырма:. Жакшы соз айткын кечикпегин. Ар кунун жабат эшиктерин. Отконго болбос келгенин билсен. Омурун учуп ирмем болот. Окунуч кеткен кундор конот. Бул кундор барга билсен жомок. Омур жашоо билсен эч кайгырба. Байкадынго омур учуп жай жылбайт. Кеткен жандар кайра кайтырылбайт. Кээ бирдеги кыйын кыйын сен жашоо. Кечекейи келгенде отуп келген жок. Унутпагын бугун коргон эртен жок. Кайырма:. Жакшы соз айткын кечикпегин. Ар кунун жабат эшиктерин. Отконго болбос келгенин билсен. Омурун учуп ирмем болот. Окунуч кеткен кундор конот. Бул кундор барга билсен жомок