. Старый наш причал тихо так вещал. Что мы в руках у жизни — лишь парочка нунчак. Начало начал, основы основ, азы. И руки в такт переплетались, будто ветви лозы. Мой . A. U. X, твой плеер. И нас с тобой уже не охладят кондеи. Смеялись, плакали, раны-каракули мне залечи. Если любовь — это замок, то у тебя ключи. Когда увидел эту бестию в случайном месте. То голоса внутри меня кричали: ". Всё, женись!". Стихи таких масштабов, что фиг уложишь в песню. Когда любовь большая, то не уложишь в жизнь. Но мы старались, и получалось. Не как у всех в инсте и ящике — по-настоящему. Нас повенчает ветер, причал — свидетель. Такой большой любви ещё ни разу не было на свете. Твои слова и чувства мои. Как без причала судно в заливе. Нет, не встречал ещё этот мир. Истории на свете счастливей. Я так скучал по нам визави. Как волны по китам на рассвете. Причал как символ нашей любви. И как её навеки свидетель. Даже дельфины приплывали посмотреть на чудо. Когда она сказала "да", а он ответил — "буду". Мы все до нелепости рабы этой крепости. Но, о, счастливчик тот, кто в жизни эти скрепы постиг. Любовь — это касание . Бога. Его невидимой руки. Просто поверьте. Спустя года-да-да у причала ветер. Расскажет нам-нам-нам или нашим детям. Что тот, кто жил в любви — никогда не беден. А тот, кто умер с ней, тот уже бессмертен. Твои слова и чувства мои. Как без причала судно в заливе. Нет, не встречал ещё этот мир. Истории на свете счастливей. Я так скучал по нам визави. Как волны по китам на рассвете. Причал как символ нашей любви. И как её навеки свидетель. Никогда ещё не было на свете. Душа к душе настолько визави. Сквозь года причал — наш с тобой свидетель. Самой большой и чистой любви. Никогда ещё не было на свете. Душа к душе настолько визави. Сквозь года причал — наш с тобой свидетель. Самой большой и чистой любви