. Вместо роз к её ногам преподнёс я орхидеи. Чтобы в эту ночь мы стали точно с нею одним целым. Она — кобра, жалит больно. В этих королевских стенах. В пяти метрах от меня она хочет мои цепи. Вырву сердце для неё. Чтоб забыла своих первых. Пробую вкус губ я спелых. Пусть узнает, что я смелый. Этой кобре нужен яд. Я на танцполе укротитель. Залезаю в рёбра к ней. Как мы танцуем, посмотри. Королевская кобра на танцполе, как бомба. Не ищите нас дома, залезаю к ней в рёбра я. Королевская кобра, танцы под мою дудку. Шипит, извивается, и я теряю рассудок. Королевская кобра на танцполе, как бомба. Не ищите нас дома, залезаю к ней в рёбра я. Королевская кобра, танцы под мою дудку. Шипит, извивается, и я теряю рассудок. Королевская кобра, танцы под мою дудку. Королевская кобра, танцы под мою дудку. Шипит, извивается, и я теряю рассудок. Тысяча и одна ночь, проведённая под луной. Эта кобра королевской породы лезет на стол. Она хо-хо-хо-хо-хочет укусить меня скорей,. Но её яд не убивает — делает меня сильней. Для нас мало мини-бара, мы не хотим, что попало. Все прихоти наши сразу решаются в один миг. Моя кобра входит в клуб, и все змеи вдруг расползлись. На танцполе она — хищник, но со мною она — мисс. Королевская кобра на танцполе, как бомба. Не ищите нас дома, залезаю к ней в рёбра я. Королевская кобра, танцы под мою дудку. Шипит, извивается, и я теряю рассудок. Королевская кобра на танцполе, как бомба. Не ищите нас дома, залезаю к ней в рёбра я. Королевская кобра, танцы под мою дудку. Шипит, извивается, и я теряю рассудок. Королевская кобра, танцы под мою дудку. Королевская кобра, танцы под мою дудку. Шипит, извивается, и я теряю рассудок. Уо, дудку мою. Уо, дудку мою. Уо, дудку мою. Шипит, извивается, и я теряю рассудок. Дудку мою