. Безумно можно быть первым. Безумно можно через стены. Попасть туда, окунутся вдаль. Я так хочу туда. Безумно можно быть первым. Безумно можно через стены. Попасть туда, окунутся вдаль. Я так хочу туда. В твоём городе полночь. В моём городе солнце. Ярко мелькают огни. Над головой. И между нами только скорость. Между нами яркие огни горят. Посуди кто не прав, кто прав: ты или я. И не сыпь свою соль на рану. От того, что снова пьяный. Иду домой, незнакомые дороги рядом. То что тогда было родным, то стало чужим. Я поменял бы тут всё местами. Но до безумия мне не хватит сил (тише). Рот закрой когда я говорю. Чтобы не было крика (тише). И посуда летит по полу. Тише, тише, тише. Безумно можно быть первым. Безумно можно через стены. Попасть туда, окунутся вдаль. Я так хочу туда. Безумно можно быть первым. Безумно можно через стены. Попасть туда, окунутся вдаль. Я так хочу туда. Обнимай меня крепко. Обнимай меня долго. Твой сигаретный дым. Падает прямо. На мою новую куртку. В твоих глазах были слёзы. Пепел падал на кроссы. А я часами тревожил прохожих вопросом:". Может есть папироса?". Потом опять мы до вечера влюблены. Алкоголь бьёт по печени, но увы. Моего безумия не хватит остаться первым. Мне нужно много время