. Алғаш көргенімнен сені,. Жөнелдім өзіңе қарай.. Ғашық қылдың неге мені?. Ем табамын енді қалай? . Кездескен түнгі қала,. Екеуміз ғана.. Ерекше бір сезімге бөленеміз жаңа.. Аспанға нұсқап,. Теңедім құсқа.. Көрініп тұршы жаным, алыстарға ұшпа. . Жылуды табылмайтын өзгелерден,. Сендегі лағыл-моншақ көзге берген.. Өзіңді сипаттауға мән жетпейді,. Сөзге берген.. Мен енді ұмытамын қалғандарын,. Сенімен бір болуды армандадым.. Келешек өмірім мен ғұмырымды,. Саған арнадым. . Сен менің әлемім, әуенім, жан емім.. Жүрегімдегі оттың, бәрін де,. Саған беремін. . Жылуды табылмайтын өзгелерден,. Сендегі лағыл-моншақ көзге берген.. Өзіңді сипаттауға мән жетпейді,. Сөзге берген.. Мен енді ұмытамын қалғандарын,. Сенімен бір болуды армандадым.. Келешек өмірім мен ғұмырымды,. Саған арнадым.