. Не звонишь ты опять. И мне на душе снова очень грустно. Не хочу вспоминать. Как я познакомился с тобой на тусе. Я не ревновал и всегда тебя искал. Да, я тебе доверял, но снова напрасно. И уже в пятый раз. Я даю нам шансы. А я простил ее, простил ее. Но опять, опять, опять. Ой, как намаялся я с тобой. Моя попытка номер 5. А я простил ее, простил ее. Но опять, опять, опять. Ой, как намаялся я с тобой. Моя попытка номер 5. Как же надоели все твои сказки. Почему терплю тебя и даю шансы. Но когда я крепко тебя обнимаю я понимаю. Попытка нужна твоя улыбка, надеюсь не ошибка. А то будет беда.. И уже в пятый раз, я даю нам шансы. А я простил ее, простил ее. Но опять, опять, опять. Ой, как намаялся я с тобой. Моя попытка номер 5. А я простил ее, простил ее. Но опять, опять, опять. Ой, как намаялся я с тобой. Моя попытка номер 5