(. И если август — это ты, то я — твой февраль). Знаешь, однажды будет неважно, что мы с тобой, а жаль. И неслучайно, хоть и печально, снова придёт февраль. Длинную ночь до рассвета мне не сомкнуть глаз. Ветер холодный не потревожит нас. Пока февраль, как господин. Снимает белое пальто. Что ты одна и я один. Узнали мы только что. Пока февраль, как господин. Снимает белое пальто. Что ты одна и я один. Узнали мы только что. Ты — моя печаль, мои слёзы, я с тобой не знаю зачем. Ты не переносила лактозу, я не вывозил твой "глютен". Сказала мне: ". Не скучай по тем, кто был и быть может". Непереносимость на боль и на февраль тоже. Средь близорукой красоты мы смотрели вдаль. И если август — это ты, то я — твой февраль. Пока февраль, как господин. Снимает белое пальто. Что ты одна и я один. Узнали мы только что. Пока февраль, как господин. Снимает белое пальто. Что ты одна и я один. Узнали мы только что. Узнали мы только что. Узнали мы только что