. Так просто все понять и заново начать.. Так просто!. Любить и уходить, все снова повторить.. Так просто!. И музыка в ночи для нас звучит.. Так просто!. Твой взгляд в последний раз, здесь и сейчас.. Так просто!. А помнишь, как она смеётся,. Когда увидит слёзы солнца?. Цвет утренней зари. . Я встану.. И солнце для тебя достану.. А помнишь, как она смеётся,. Когда увидит слёзы солнца?. Цвет утренней зари. . Я встану.. И солнце для тебя достану.. Так хочется забыть,. Но дверь свою закрыть. Не просто.. Забыть твой сердца стук. И шепот твоих губ. Не просто.. И боль моя в ночи кричит,. Кричит. Так просто.. Твой взгляд в последний раз. Здесь и сейчас. Так просто.. А помнишь, как она смеётся,. Когда увидит слёзы солнца?. Цвет утренней зари. . Я встану.. И солнце для тебя достану.. А помнишь, как она смеётся. Когда увидит слезы солнца?. Цвет утренней зари .. Я встану. И солнце для тебя достану.. Вспомни наши слезы. Самых длинныхночей,. Самых яркихогней.. Это то, от чего мы сильней.. И как смотрели мы на нашузвезду.. Я молюсь за тебя,. Я молюсь в бесконечном бреду.. Я молюсь за тебя.. А помнишь, как она смеётся,. Когда увидит слёзы солнца?. Цвет утренней зари. . Я встану.. И солнце для тебя достану.. А помнишь, как она смеётся. Когда увидит слезы солнца?. Цвет утренней зари .. Я встану. И солнце для тебя достану.. А помнишь, как она?