. Ну почему я думаю о тебе?. И поглощаюсь в эту тьму (у-у). Ну почему? (у-у). Ну почему я думаю о тебе?. И поглощаюсь в эту тьму (у-у). Ну почему? (у-у). Ну почему-у? . Ты мне объясни. Я знаю, идут дожди, но ты тучи разгони. И между нами облака, когда думаю про тебя. В голове эта тьма, в голове лишь пустота (а-а). Ну почему я думаю о тебе?. И поглощаюсь в эту тьму (у-у). Ну почему? (у-у). Ну почему я думаю о тебе?. И поглощаюсь в эту тьму (у-у). Ну почему? (у-у). Снова ты, но так не хочу туда. В пустоту и в мечты, и вокруг лишь мгла. За собой тянет тьма, снова ты, пустота. В голове у тебя, в голове у меня (а-а). Снова ты, но так не хочу туда. В пустоту и мечты, и вокруг лишь мгла. За собой тянет тьма, снова ты, пустота. В голове у тебя, в голове у меня (а-а). Ну почему я думаю о тебе?. И поглощаюсь в эту тьму (у-у). Ну почему? (у-у). Ну почему я думаю о тебе?. И поглощаюсь в эту тьму (у-у). Ну почему? (у-у)