. Я потерял в тебе всего себя. Что ты легко справишься без меня. В душе осталась только пустота. Не смогу больше полюбить тебя. Я потерял в тебе всего себя. Что ты легко справишься без меня. Внутри осталась только пустота. Не смогу больше полюбить тебя. Никогда не забуду эту ночь. Этот момент перед тем, как уйдешь. Когда в конце хочешь себе помочь. В попытках исправить ты теряешь все. Снаружи спокоен, но изнутри боль. Из-за того, что я был болен тобой. Из-за того, что был потерян контроль. На душе зима, сохраняю холод. Соседи в курсе всех ссор. И снова нарушен сон. Шкала чувств, на ней: ноль-ноль. В какой раз ты далеко?. Целыми днями на тебе нет лица. Мы отдаляемся навсегда. Нет больше мира где: ты и я. Удаляй, удаляй. Я потерял в тебе всего себя. Что ты легко справишься без меня. В душе осталась только пустота. Не смогу больше полюбить тебя. Я не смогу тебя полюбить. В сердце зима, а на душе холод. Просто скажи, как тебя забыть?. До сих пор верю, что для тебя дорог. До сих пор верю, что в один миг. Мы станем лучше, чем были раньше. Но, а сейчас нам не по пути. Ты и так знаешь, что нас ждет дальше. Сердце напополам. Боль бежит будто по проводам. Я не хочу тебе говорить. Что в этот момент почувствовал. Если бы ты и могла понять. Что происходит внутри меня. Голова кругом, и ты я. Всего лишь шаг до безумия. Я потерял в тебе всего себя. Что ты легко справишься без меня. В душе осталась только пустота. Не смогу больше полюбить тебя. Я потерял в тебе всего себя. Что ты легко справишься без меня. Внутри осталась только пустота. Не смогу больше полюбить тебя