. Жүрегіммен ант бердім. Шүкір . Алла бақ берді. Болашактың дәптерін. Жазып келем бас әріптермен. Аққуымды атпадым. Ал досымды сатпадым. Жіберемін калай. Өткен күннің батпағын. Санада мын сұрақ. Бір тұрып бір құлап. Пендеге мың сынақ. Бір күліп бір жылап. Тамшылар ұрғылап. Қалағаныңды сұрап. Жаратқаныңнан жылап. Алақаныңды жайып. Алдағы күн уайым (2×). Еңсеңді көтер бауырым. Жасағың істің тәуірін. Адамның күні адаммен. Көп досың кейде болғаны мен. Іс түссе қайда қалғанын. Бет перде киген жан жағым. Кімге кіммін білми барамын. Жүрегіммен ант бердім. Шүкір . Алла бак берді. Болашактың дәптерін. Жазу керек бас әріптермен. Аққуымды атпадым. Ал досымды сатпадым. Жіберемін калай. Өткен күннің батпағын. Санады мын сұрақ. Бір тұрып бір құлап. Пендеге мың сынақ. Бір күліп бір жылап. Тамшылар ұрғылап. Қалағаныңды сұрап. Жаратқаныңнан жылап. Алақаныңды жайып. Алдағы күн уайым(2×)