. Привет! . Нет, ты не подумай. . Нет, я не об этом. . Мне просто лишь бы не лично, но лучше куплет за куплетом.. Я так ненавижу июль из-за прошлого лета.. Точнее восьмое, точнее уже больше некуда.. Мне все говорили, что мире такого, как ты не найду я.. Но я, ненавидя, кричала в ответ им – ". Зачем меня дурят?". И если бы не роковая одна или после ночь -. Я точно б не знала зачем и почему люди плачут.. Я хотела твою фамилию. . Примеряла, и она идеально . Подходила к моему имени. . Ты прости, что я молчу.. Я хочу твою фамилию. . Ты же знаешь, что она . Идеально подходит к моему имени.. Ты прости, что я молчу; . Прости, что я хочу.. Мы не идеальная пара, но мы на зависть, ты знаешь.. И я понимаю, почему ты меня не понимаешь.. Ты знаешь, что я с того дня уже никого не целую -. Но чтобы тебе было легче, притворюсь что не ревную.. Я знаю, что то, что ты знаешь — это всё мерзкие слухи.. Я знаю, кто это придумал и знаю на ком твои руки.. Я знаю, что только со мной была бы счастливая семья -. Но ты сейчас едешь в машине, а справа не я; а справа не я.. Я хотела твою фамилию. . Примеряла, и она идеально . Подходила к моему имени. . Ты прости, что я молчу.. Я хочу твою фамилию. . Ты же знаешь, что она . Идеально подходит к моему имени.. Ты прости, что я молчу; . Прости, что я хочу.. Фамилию, хочу твою фамилию.. Фамилию, фамилию.. Фамилию, хочу твою фамилию.. Фамилию…. Я хотела твою фамилию. . Примеряла, и она идеально . Подходила к моему имени. . Ты прости, что я молчу.. Я хочу твою фамилию. . Ты же знаешь, что она . Идеально подходит к моему имени.. Ты прости, что я молчу; . Прости, что я хочу.