. Налево алкоголь, направо дым шальной. Прямо — твоя ладонь. Налево не пойду, направо не сверну. Прямо лечу домой. Ну как ты там, я соскучился. Виделись с утра. О тебе я думал, мучился. Но спасала суета. Расскажи, как день прошел. Что плохого, что хорошего. Скоро сядет телефон. Все, попозже. Кто куда, кто куда. Кто по клубам, кто по барам. Ну, а я лечу домой. К самой-самой. Налево алкоголь, направо дым шальной. Прямо — твоя ладонь. Налево не пойду, направо не сверну. Прямо лечу домой. Лечу как ветер, сигналю. Уже зеленый давно, не спи. В магнитоле ". Маруся" играет. Прайм-тайм — одни хиты. Торможу у палатки с цветами:". Девушка, мне бы красных роз". Сколько есть, я все забираю. Не шучу, я всерьез. Для нее ничего мне не жалко. Я хочу просто видеть улыбку. Уговаривать тупо напрасно. Вы на техно меня не зовите. Кто куда, кто куда. Кто по клубам, кто по барам. Ну, а я лечу домой. К самой-самой. Налево алкоголь, направо дым шальной. Прямо — твоя ладонь. Налево не пойду, направо не сверну. Прямо лечу домой