. Самая красивая . Ути . Путишка. Я в тебя влюблен сильно и даже слишком. Обнимаешь меня, будто плюшевый я мишка. Ты горишь вся, ну что же ты горишь вся. Самая красивая . Ути . Путишка. Я в тебя влюблен сильно и даже слишком. Обнимаешь меня, будто плюшевый я мишка. Ты горишь вся, ну что же ты горишь вся. Передаю тебе привет. Детка всегда помни - я не знаю слова нет. Ути . Путишка нравишься тут всем ты. Но я тебя взял и заслужил аплодисменты. Никак не могу увести из тебя глаз я. Сделай все, чтобы свеча не погасла. И как бы, и сколько бы я не пытался. Не могу устоять перед твоим соблазном. Детка, ну не надо притворяться. По твоим глазам понятно, сразу задымятся. Собирал это сердечко, словно по крупицам. Прошу тебя, не дай этим осколкам развалиться. Самая красивая . Ути . Путишка. Я в тебя влюблен сильно и даже слишком. Обнимаешь меня, будто плюшевый я мишка. Ты горишь вся, ну что же ты горишь вся . Самая красивая . Ути . Путишка. Я в тебя влюблен сильно и даже слишком. Обнимаешь меня, будто плюшевый я мишка. Ты горишь вся, ну что же ты горишь вся. Я будто бы тут, будто бы там. По разным уголкам мира иду. Закрыты глаза, мысли во снах. Но, все равно, свое счастье найду. Ты помнишь, я тебе приснился. Ты смотрела мне в глаза. Я тогда искрился. Был горячий изо льда. Я совсем не изменился. Даже через все года. Ты мне тогда пообещала. Что будешь со мной всегда. Самая красивая . Ути . Путишка. Я в тебя влюблен сильно и даже слишком. Обнимаешь меня, будто плюшевый я мишка. Ты горишь вся, ну что же ты горишь вся. Самая красивая . Ути . Путишка. Я в тебя влюблен сильно и даже слишком. Обнимаешь меня, будто плюшевый я мишка. Ты горишь вся, ну что же ты горишь вся