. Ты хочешь поговорить, так зови понятых. Но мы останемся так же недопоняты. Я до последнего верила, что сделать так. Может угодно кто, но не ты. Доверия моего закрыла ты кредит. Как только я, с твоих слов, представила вас с ним. В память о дружбе, холодной месть я не подам. А подогрею, . Бон . Аппетит. Ты видела тогда в моих глазах печаль. Ты делала больней и тебе не было жаль. Его люблю ты знала как, а я осознала вдруг. Кто мой самый страшный враг. Ты видела тогда в моих глазах печаль. Ты делала больней и тебе не было жаль. Его люблю ты знала как, а я осознала вдруг. Что мой самый страшный враг - лучшая подруга. От боли кричала ночами в подушку. За нервы и слезы, спасибо, подружка. Я на него злилась, срывалась с цепи. Себе говорила: «. Ты только держись!». Стреляла в меня, а задело двоих. Запомнится мне на всю жизнь твой ретрит. И как должна тебя я простить?. Ты видела тогда в моих глазах печаль. Ты делала больней и тебе не было жаль. Его люблю ты знала как, а я осознала вдруг. Кто мой самый страшный враг. Ты видела тогда в моих глазах печаль. Ты делала больней и тебе не было жаль. Его люблю ты знала как, а я осознала вдруг. Кто мой самый страшный враг. Ты видела тогда в моих глазах печаль. Ты делала больней и тебе не было жаль. Его люблю ты знала как, а я осознала вдруг. Что мой самый страшный враг - лучшая подруга