. Это как будто бы сон, и ты в нём. И я, как мальчишка, влюблён в тебя по уши. И как заглушить его души стон?. Он напоминает, что нас не спасти уже. Я себе выдумал тебя. Из ничего создал и каждому слову верил. Так неожиданно и так зря. Если бы я мог что-то изменить. Я тебе клянусь, я бы сделал это, но. Только видит . Бог: там, где нет любви. Там бесполезны все методы. Но если бы я мог что-то изменить. Я тебе клянусь, я бы сделал это, но. Только видит . Бог: там, где нет любви. Там бесполезны все методы. Необъяснимо, но факт, что ты та. С кем сердце нашло покой, и маски все сброшены. Но всё, что внутри меня, на двух берегах. Я должен уйти, хоть мне так хорошо с тобой. Я себе выдумал любовь. Из ничего создал и сам же в неё поверил. Едкий самообман прямо в кровь. Если бы я мог что-то изменить. Я тебе клянусь, я бы сделал это, но. Только видит . Бог: там, где нет любви. Там бесполезны все методы. Но если бы я мог что-то изменить. Я тебе клянусь, я бы сделал это, но. Только видит . Бог: там, где нет любви. Там бесполезны все методы. Если бы я мог что-то изменить. Я тебе клянусь, я бы сделал это, но. Только видит . Бог: там, где нет любви. Там бесполезны все методы. Но если бы я мог что-то изменить. Я тебе клянусь, я бы сделал это, но. Только видит . Бог: (. Видит . Бог) там, где нет любви (. Нет любви). Там бесполезны все методы