. Солнце делает слэм-данк за горизонт. Чувствую рядом с тобой себя суперменом. А эта новая причёска мне идёт. Она подходит к твоим локонам белым. Я открываю бутылку вина ключом. Где штопор? . Блин, запачкал твоё платье красным. Я знаю толк в красивых девушках и соул. И мы целуемся под песни . Бруно . Марса. Когда я с ней. Солнце становится немного ясней. Мне становится немного ясней. Мир остановится, и только счастье. Когда я с ней, когда я с ней. Солнце становится немного ясней. Мне становится немного ясней. Мир остановится, и только счастье. Когда я с ней20+ км за сутки. Мы с тобой обошли весь центр. Тебе будет о чем трепать с подругой. Мне будет о чем писать песни. Я не жду, что все это навечно. Чтобы после так не удивляться. Мое сердце привыкло к падениям. Но все так же умеет влюбляться. Ты просто красивая здесь и сейчас. И время остановилось. Если завтра меня переедет . Камаз. Я умру молодым, но счастливым. Я не жду, что все это навечно. Чтобы после так не удивляться. Мое сердце привыкло к падениям, но. Когда я с ней. Солнце становится немного ясней. Мне становится немного ясней. Мир остановится, и только счастье. Когда я с ней, когда я с ней. Солнце становится немного ясней. Мне становится немного ясней. Мир остановится, и только счастье. Когда я с ней. Когда я с ней. Когда я с ней