. В сводки мутки посреди прогулки. Не спал я уже третьи сутки. Возвращаюсь домой на седьмой маршрутке. Мама говорит - ну почему не брал трубки. Но уме ночью одно и тоже. Дрожь по телу, мурашки по коже. Чтобы собраться мне нужно время. Бог дай мне сил и терпения. Сил и терпения. Сил и терпения. Сил и терпения. This is my life е, похлеще гетто. Время бежит, кружится планета. Улечу далеко-далеко как комета. И не вернусь сюда до конца света. This is my life е, похлеще гетто. Время бежит, кружится планета. Улечу далеко-далеко как комета. И не вернусь сюда до конца света. Временами поменять так хочется. То ли люди душат, то ли одиночество. Временами поменять так хочется. Улететь на планету творчества. Говорят, что я парень не по теме. Типа молодой еще и рано знать о деле. Но мои желания сами на пределе. И я буду петь их дальше, даже если не хотели. Сил и терпения. Сил и терпения. Сил и терпения. This is my life е, похлеще гетто. Время бежит, кружится планета. Улечу далеко-далеко как комета. И не вернусь сюда до конца света. This is my life е, похлеще гетто. Время бежит, кружится планета. Улечу далеко-далеко как комета. И не вернусь сюда до конца света. This is my life е, похлеще гетто. Время бежит, кружится планета. Улечу далеко-далеко как комета. И не вернусь сюда до конца света. This is my life е, похлеще гетто. Время бежит, кружится планета. Улечу далеко-далеко как комета. И не вернусь сюда до конца света