. Не набирай. Делаю музыку просто. Прошу тебя, не набирай. Это внутри меня болит ощутимо. Не набирай. Странно, грязи так много. Но мы не на ралли. Не набирай. Не набирай. Делаю музыку просто. Прошу тебя, не набирай. Это внутри меня болит ощутимо. Не набирай. Странно, грязи так много. Но мы не на ралли. Не набирай. Не набирай. Делаю музыку просто. Прошу тебя, не набирай. Это внутри меня болит ощутимо. Не набирай. Странно, грязи так много. Но мы не на ралли. Не набирай. Остались на улице, вырвались с блока. Теперь мы делаем деньги законно. Для меня рэп – это три поросенка. Весь их успех – это дом из картона. Руки браслетами скованны туго. Видимо, чтобы не выкинул глупость. Сколько ещё эти псы будут путать. Между собой осторожность и трусость. Карты на стол, опять у меня . Full . House. Хотят меня утопить заебутся. Я тот, кто работает в поте лица. Чтобы сиять, как хрустальная люстра. С чего мы решили. Что правильный выбор. Основан на чувствах?. Хотят умереть во сне. Потому не хотят проснуться. Все, что их заботит – это жирный кошелек. Это вынудило девочку покинуть . Кишинев. Но я на новом деле, на мне новые . New . Balance. Дни, недели пролетели мимо, я и не заметил. Думаю, что выживет, а там и заживет. Но вся эта боль не оставит в покое. Вся эта боль не оставит в покое. Не набирай. Делаю музыку просто. Прошу тебя, не набирай. Это внутри меня болит ощутимо. Не набирай. Странно, грязи так много. Но мы не на ралли. Не набирай. Не набирай. Делаю музыку просто. Прошу тебя, не набирай. Это внутри меня болит ощутимо. Не набирай. Странно, грязи так много. Но мы не на ралли. Не набирай