. Ты мне нужен больше, чем тогда.. Только, как вернуть всё назад?. Я уж сказала, что я не права. И теперь не врут глаза.. Без тебя ночь мне больше не нужна,. До утра на краю стою одна.. Без тебя в сердце только тишина. Для меня, но я ей не нужна.. Тик-тик-тик тик-так так. . Бьётся сердце в такт так.. Без тебя никак мне, сердце рвется в такте.. Тик-тик-тик тик-так так. . Бьётся сердце в такт так.. И не знаю, как мне снова без твоих сил.. Тик-тик-тик тик-так так. . Бьётся сердце в такт так.. Без тебя никак мне, сердце рвется в такте.. Тик-тик-тик тик-так так. . Бьётся сердце в такт так.. И не знаю, как мне снова без твоих сил.. Я всё думаю, где ты сейчас.. Где твои шаги в темноте.. Время словно хочет быть за нас,. Только мы уже не те.. Без тебя будто я уже не я.. Только зря эти капли без дождя.. Нет тебя, не хочу я больше ждать,. Но любя я пою опять.. Тик-тик-тик тик-так так. . Бьётся сердце в такт так.. Без тебя никак мне, сердце рвется в такте.. Тик-тик-тик тик-так так. . Бьётся сердце в такт так.. И не знаю, как мне снова без твоих сил.. Тик-тик-тик тик-так так. . Бьётся сердце в такт так.. Без тебя никак мне, сердце рвется в такте.. Тик-тик-тик тик-так так. . Бьётся сердце в такт так.. И не знаю, как мне снова без твоих сил.. Я все думала, где ты сейчас? . Где ты?. Ведь без тебя я не я, не я.. Тик-тик-тик тик-так так. . Бьётся сердце в такт так.. Без тебя никак мне, сердце рвется в такте.. Тик-тик-тик тик-так так. . Бьётся сердце в такт так.. И не знаю, как мне снова без твоих сил.. Тик-тик-тик тик-так так. . Бьётся сердце в такт так.. Без тебя никак мне, сердце рвется в такте.. Тик-тик-тик тик-так так. . Бьётся сердце в такт так.. И не знаю, как мне снова без твоих сил.