. Ты дари свою любовь. Лишь тому, кто тебе верен. Лишь тому, в ком ты уверена. Даже если сердце – лед. Даже если не везет. Помни, это временно. Ты дари свою любовь. Лишь тому, кто тебе верен. Лишь тому, в ком ты уверена. Даже если сердце – лед. Даже если не везет. Помни, это временно. Ты дари свою любовь. Только если этот выбор был оправдан. Если на первом месте правда. Если с ним рядом. Ты знаешь свое завтра. Да-да знаешь свое завтра. Дальняя дорога. Навеивает грусть. Ты отдышись немного. Запомни наизусть. Твоя жизнь, как сериал. Черно-белое кино. Но ты счастье найдешь. Свое все равно. Лишь тому, кто тебе верен. Лишь тому, в ком ты уверена. Даже если сердце – лед. Даже если не везет. Помни, это временно. Ты дари свою любовь. Лишь тому, кто тебе верен. Лишь тому, в ком ты уверена. Даже если сердце – лед. Даже если не везет. Помни, это временно. Ты дари свою любовь. Лишь тому, кто тебе верен. Лишь тому, в ком ты уверена. Даже если сердце – лед. Даже если не везет. Помни, это временно. Ты дари свою любовь. Лишь тому, кто тебе верен. Лишь тому, в ком ты уверена. Даже если сердце – лед. Даже если не везет. Помни, это временно. Это временно