. А я влюбился в нее мама кажется. И по ночам все сердце мое мается. Я улыбнусь ему он улыбается. Он на районе всем девчонкам нравится. А я влюбился в нее мама кажется. И по ночам все сердце мое мается. Она танцует с ним мне улыбается. И по щекам ее слеза вновь катится. Она танцует в белом платье. Смотрит тайно на меня. Просто ведь она не знает. Что влюбился в нее я. Шаг навстречу я к ней сделал. Но не сделала она. Видно ей я был не нужен. А она мне так нужна. Он сел глазами на меня. А я глазами на него. И каждый раз он проходя. Мне улыбался как в кино. Девчонки все мне говорили. Ой не нужно с ним дружить. Ведь он местный хулиган. Ему бы лишь гулять и пить. А я влюбился в нее мама кажется. И по ночам все сердце мое мается. Она танцует с ним мне улыбается. И по щекам ее слеза вновь катится. А я влюбилась в него мама кажется. Танцую я с другим а сердце мается. Я улыбнусь ему он улыбается. Он на районе всем девчонкам нравится. И как же мне собраться с силой. Подойти признаться ей. Что на этом белом свете нету ее красивей. Глаза море утонуть в них всегда буду я готов. Я не знаю как мне ею описать свою любовь. Он не любил и не умеет. Мама злобу не держи. Ведь так сердцу не прикажешь. Как бы ты не говори. Как бы ты там не ругалась. Запрещала мне гулять. Все равно я убегу. И буду его защищать. А я влюбился в нее мама кажется. И по ночам все сердце мое мается. Она танцует с ним мне улыбается. И по щекам ее слеза вновь катится. А я влюбилась в него мама кажется. Танцую я с другим а сердце мается. Я улыбнусь ему он улыбается. Он на районе всем девчонкам нравится