. Так прекрасна, так юна. Вдруг закончилась весна. И последние дожди растеряла. Я стояла у окна. Я давно тебя ждала. Будто что-то из груди потеряла. Если ты меня найдешь. Поцелуешь, заберешь. В свой большой зеленый мир, океанный. Я расплачусь, как дитя. Посмотри к тебе летят. Гуси-лебеди мои. Караваном. Между-между нами:. Один звонок, воды глоток. Как целый фарватер. Между-между нами: пустой экран. Вдоль этих ран. Размером с экватор. Синеглазы васильки. В светло русые виски. От хандры и от тоски. Заплетала. Все шептала - "mon ami". Отыщи и обними. Ожидания сорви покрывало. Если ты меня найдешь. Поцелуешь, заберешь. В свой большой зеленый мир, океанный. Я расплачусь, как дитя. Посмотри к тебе летят. Гуси-лебеди мои. Караваном. Между-между нами:. Один звонок, воды глоток. Как целый фарватер. Между-между нами: пустой экран. Вдоль этих ран. Размером с экватор. Так на меня смотреть могут. Только майя. Из алтайских глаз твоих. Что не отпускают. И не опьянеть от твоей улыбки -. Счастье, как и всё здесь. Зыбко. Между-между нами:. Один звонок, воды глоток. Как целый фарватер. Между-между нами: пустой экран. Вдоль этих ран. Размером с экватор. Между-между нами:. Один звонок, воды глоток. Как целый фарватер. Между-между нами: пустой экран. Вдоль этих ран. Размером с экватор