. В городе погасли фонари. В городе забыли о любви. С городом размешаны слова. Никому не верь, никого не жаль. В городе погасли фонари. В городе забыли о любви. С городом размешаны слова. Никому не верь, никого не жаль. Люди в чехлах, ссут курить в поездах. И бить тех кто не прав, боятся что-то понять. Всем нужно жить, жить только счастливо. Секс в презервативах, боже как это мило. Я не перевариваю ничего извне. Ничего в ней нет, слушай, ничего в ней нет. В этой жизни, но живём мы будто на луне. Будто по воде не ходил никогда никто нигде. В городе погасли фонари. В городе забыли о любви. С городом размешаны слова. Никому не верь, никого не жаль. В городе погасли фонари. В городе забыли о любви. С городом размешаны слова. Никому не верь, никого не жаль. Твои мысли как разрешенный яд. Как бы не утопить эти корабли и. Они кричат, они все кричат. А мы промолчим мы. Закат, шаг назад, что же впереди. С ними может не по пути нам. С ними всеми может не по пути. В этом городе горит лампа вместо солнца дым за облака. Серый мир, он сухой, но внутри меня река. И внутри тебя река, и внутри неё река. Ты поймешь наверняка что. Так просто трогать звезды. Так просто трогать звезды. Вдыхая грязный воздух. Смотря на это всё ведь в этом. Городе погасли фонари. В городе забыли о любви. С городом размешаны слова. Никому не верь, никого не жаль. В городе погасли фонари. В городе забыли о любви. С городом размешаны слова. Никому не верь, никого не жаль