. Ау ау ау. Ау ау ау. Ау ау ау. Сокол ясный. Что ж ты говорил (говорил). И напрасно жемчуга дарил. Лисьи шубы под ноги кидал. Прямо в губы жарко целовал. Я тебе скажу. Я тебя приворожу. И святым венцом. Алой ниткой повяжу. Мне теперь плевать. Пировать иль горевать. Алой нитки той. Никому не разорвать!. Ой на дайна мадубалайт. Ой на дайна мадубалайт. Ой на дайна мадубалайт. We number one, we a number five!. Сокол ясный, что нас ждет потом. Терем красный иль казенный дом. Да какая разница пока. Я ласкаю милого дружка. Я тебе скажу. Я тебя приворожу. И святым венцом. Алой ниткой повяжу. Мне теперь плевать. Пировать иль горевать. Алой нитки той. Никому не разорвать. Я тебе скажу. Я тебя приворожу. И святым венцом. Алой ниткой повяжу. Мне теперь плевать. Пировать иль горевать. Алой нитки той. Никому не разорвать. Я тебе скажу. Я тебя приворожу. И святым венцом. Алой ниткой повяжу. Мне теперь плевать. Пировать иль горевать. Алой нитки той. Никому не разорвать. Ой на дайна мадубалайт. Ой на дайна мадубалайт. Ой на дайна мадубалайт. We number one, we a number five!. Ой на дайна мадубалайт. Ой на дайна мадубалайт. Ой на дайна мадубалайт. We number one, we a number five!. Я тебя приворожу. Алой ниткой повяжу. Мне теперь плевать. Пировать иль горевать. Алой нитки той. Никому не разорвать. Я тебе скажу. Я тебя приворожу. И святым венцом. Алой ниткой повяжу. Мне теперь плевать. Пировать иль горевать. Алой нитки той. Никому не разорвать. Я тебя приворожу. Алой ниткой повяжу. Мне теперь плевать. Пировать иль горевать. Алой нитки той. Никому не разорвать. Ой на дайна мадубалайт. We number one, we a number five!