. Ну, надо же было так влюбиться в эту дуру. Сколько б не уходил, не говорил: «. Найду другую». Сколько б не уходил, все равно, сука, ревную. Ревную тебя. Ну, надо же было так влюбиться в эту дуру. Сколько б не уходил, не говорил: «. Найду другую». Сколько б не уходил, все равно, сука, ревную. Ревную тебя. Ну, надо же было так влюбиться в эту дуру. Сколько б не уходил, не говорил: «. Найду другую». Сколько б не уходил, все равно, сука, ревную. Ревную тебя. Ну, надо же было так влюбиться в эту дуру. Сколько б не уходил, не говорил: «. Найду другую». Сколько б не уходил, все равно, сука, ревную. Ревную тебя. С ней на красный, такие разные. В ней любовь, на пристрастных. И речь несвязная, отели счастья. Мы с ней в кино, с ней вино, с ней на юга бы. Потерять себя с ней на заднем этой лайвы. Наглым быть даже после полусладкого. Обожает поцелуи в щеки по касательной. Обязательно ночью в тебе утону. Ведь от твоих касаний я иду ко дну. Ну, надо же было так влюбиться в эту дуру. Сколько б не уходил, не говорил: «. Найду другую». Сколько б не уходил, все равно, сука, ревную. Ревную тебя. Ну, надо же было так влюбиться в эту дуру. Сколько б не уходил, не говорил: «. Найду другую». Сколько б не уходил, все равно, сука, ревную. Ревную тебя. Разговоры только лишь не обижена бывает. Если она слушает, с кем была вчера. Че на ужин кушала, смешная, неуклюжая. Но, все же, родная. Да, с кем была вчера — не думаю, а знаю. Ведь каждый день твое новое знакомство. Любит тебя каждый, а отказать непросто. Уходи, хватит, не трогай, ну. Ведь от твоих касаний я иду ко дну. Ну, надо же было. Ну, надо же было. Ну, надо же было. Ну, надо же было. Ну, надо же было. Ну, надо же было так влюбиться в тебя. Ну, надо же было. Ну, надо же было. Ну, надо же было. Ну, надо же было. Ну, надо же было. Ну, надо же было так влюбиться в тебя. Ну, надо же было так влюбиться в эту дуру. Сколько б не уходил, не говорил: «. Найду другую». Сколько б не уходил, все равно, сука, ревную. Ревную тебя. Ну, надо же было так влюбиться в эту дуру. Сколько б не уходил, не говорил: «. Найду другую». Сколько б не уходил, все равно, сука, ревную. Ревную тебя