. Горят фонари. Я бы до зари с тобой мог говорить. Но тебе снова пора. Как всегда, какие-то дела с утра. Ещё одна ночь в квартире пустой. Какой отстой! . Постой, а можно я с тобой?. Стой, можно я с тобой?. С тобой, постой!. Стой, можно я с тобой?. С тобой, постой!. Стой, можно я с тобой?. С тобой, постой!. Стой, можно я с тобой?. Мог быть славный денёк. Но звонок — тебе грозит срок за пару строк. Да, тут так себе вайб. Видимо, пора. . Ну что ж, бывай, родный край!. Стой, можно я с тобой?. С тобой, постой!. Стой, можно я с тобой?. С тобой, постой!. Стой, можно я с тобой?. С тобой, постой!. Стой, можно я с тобой?. Прошло много лет. Ты уже старушка, а я вредный дед. Всё давно позади. Но зато есть вспомнить что и что обсудить. Если решишь уйти на покой. Вдруг раньше, чем я — постой