. Я постепенно забываю голос твой. Я же не знал, что больше не увидимся мы. А то бы записал тебя на диктофон. И слушал бы тебя без перерыва годами. Ты же знаешь, что о тебе все песни мои. В наушниках звучит мой голос, не вынимай. Ты же знаешь, что о тебе все песни мои. Ноты плачут о тебе, ты просто знай. Нотами, нотами. Я отправляю тебе сообщения. Нотами, нотами. Я пишу о любви до безумия. Нотами, нотами. Я отправляю тебе сообщения. Нотами, нотами. Я пишу о любви до безумия. Забываю твой взгляд постепенно. Твой взгляд был для меня вселенной. Один такой экземпляр в своем роде. Ты же была моей, да навеки вроде. Сейчас в разных концах города. Бродим по улицам без повода. Я спрошу - помнишь? . Ответишь - да. Блики по осенью. Нотами, нотами. Я отправляю тебе сообщения. Нотами, нотами. Я пишу о любви до безумия. Нотами, нотами. Я отправляю тебе сообщения. Нотами, нотами. Я пишу о любви до безумия. Нотами, нотами. Я отправляю тебе сообщения. Нотами, нотами. Я пишу о любви до безумия