. Менде сезімдер өсер. Сен күлімдесен.. Махаббаттың балғын дәмін бөлісіп жесек.. Ал біздің арамызда тартылыс күші,. Тамыздың жүрегіме аспанның түсін.. Менде сезімдер өсер,сен күлімдесен.. Махаббаттың балғын дәмін бөлісіп жесек.. Ал біздің арамызда тартылыс күші,. Тамыздың жүрегіме аспанның түсін.. Батып бара көзім түнекке тым баяу. Тым баяу мен тым-тым-тым баяу мен. Жап-жарық сәулені сыйлаған өзінде маған. Саған деген сезім ұлғайғанда. Айналада vibe көңілді сондай жарқырайқ ей.. Ай сәулесіне кел жамылайық ей.. Түрлі түске құбылайқ.. Кемпір қосақтай болайқ,. Қалауың дәл менікідей рұқсат бер өзіңе.. Кел кел бері(. Сені ерітем). Кел кел бері(. Болма тентек). Сен үшін жоқ уайм,. Зұлымымнан қорғайм.. Саған мен лайық. Хабардар бол. Әр сөздеріме. Қажетсіз дәлел.. Жол бітті өзіңнен,. Соңы жоқ мәре.