. Можливо, квітень, чи може травень. Я знову винна, такі є справи. Забуду осінь, забуду зиму. I не згадаю цю картину. Почуй мене, я не зі зла. Хочу бути с тобою крізь вечора. І поруч роки, босоніж кроки. Які разом, відчували на дотик. І знов куля в серце. І знов градус 100. Ти станеш моїм бронежилетом. А я твоїм плато. І знов куля в серце. І знов градус 100. Ти станеш моїм бронежилетом. А я так близько, як ніхто. Завчасно холод, твій рідний голос. Ми знов як діти, йдемо по колу. Зайвий одяг, прозора стеля. І все спочатку життя розстелить. Почуй мене, я не зі зла. Не можу без тебе жодного дня. Дві половини, лічать хвилини. І ми разом зрушимо всі стіни. І знов куля в серце. І знов градус 100. Ти станеш моїм бронежилетом. А я твоїм плато. І знов куля в серце. І знов градус 100. Ти станеш моїм бронежилетом. А я так близько, як ніхто