. Из окна красивый вид, солнце светит на лицо. Встать после двенадцати, полежать еще часок. Потом завтрак и обед, после двух начало дня. История на ура, только, жаль, не про меня (. И понеслась). Ноль точка ноль на карте, вечно по съемным хатам. Последняя в пачке, разбитая тачка (. И че?). Бегу к цели, не считая этажи. Мама спросит: «. А на что ты будешь жить? » (. Эй). А я буду жить мечтой. Обещал себе, что любой ценой. И я буду жить мечтой. Ведь у меня правило такое. Надо просто двигаться, двигаться дальше. Наплевать на все и искать свое счастье. Надо просто двигаться, двигаться дальше. Наплевать на все и искать свое. Надо просто двигаться, двигаться дальше (. Эй). Наплевать на все и искать свое счастье (. Эй). Надо просто двигаться, двигаться дальше (. Эй). Наплевать на все и искать свое (. А как еще?). Нет богатого папы (. Ага), нет богатенькой мамы (. Да). В детстве вместо игрушек были вилы и палки (. Е). Синяки под глазами, ведь, что делаем, — сами. Если цель еще за горами — ноги в руки, погнали. Эх, жизнь матерая кидала меня из стороны в сторону. Разной дорогою, люба не дорога. И нет сомнений: будет она долгая. И пусть продолжится. А я буду жить мечтой. Обещал себе, что любой ценой. И я буду жить мечтой. Ведь у меня правило такое. Надо просто двигаться, двигаться дальше. Наплевать на все и искать свое счастье. Надо просто двигаться, двигаться дальше. Наплевать на все и искать свое. Надо просто двигаться, двигаться дальше (. Эй). Наплевать на все и искать свое счастье (. Эй). Надо просто двигаться, двигаться дальше (. Эй). Наплевать на все и искать свое (. А как еще?)