. Прости те букеты, что не принес. Прости мне это озеро твоих слез. Ну ты же видишь, карта так легла. Что я не перестану любить тебя. Походу - однолюб, я - однолюб. Небо за нас молю, я мо - я молю. Я походу - однолюб, я - однолюб. Небо за нас молю, я мо - я молю. Я знаю, ты переживаешь. Но поверь мне - зря. Ведь мы не просто пара. Мы с тобой, считай - семья. Я пропадаю, работаю. Не беру трубу. Но если что-то случится -. Я за тебя убью. Я помню были люди,. Что пытались нас поссорить. Но мы их удалили. И остались только двое. Чувства год от года. Становятся все крепче. Держись за мои плечи. И, кстати. Прости те букеты, что не принес. Прости мне это озеро твоих слез. Ну ты же видишь карта так легла. Что я не перестану любить тебя. Прости те букеты, что не принес. Прости мне это озеро твоих слез. Ну ты же видишь, карта так легла. Что я не перестану любить тебя. Прости те букеты, что не принес. Прости мне это озеро твоих слез. Ну ты же видишь, карта так легла. Что я не перестану любить тебя. Походу - однолюб. Небо за нас молю. Я походу - однолюб. Небо за нас молю. Походу - однолюб, я - однолюб. Небо за нас молю, я мо - я молю. Я походу - однолюб, я - однолюб. Небо за нас молю, я мо - я молю. Делаю все то же; говорил, что брошу. Обещал, что изменюсь, но это - невозможно. Одно я знаю точно - мне больше не найти. Никогда такую, как ты. Прости те букеты, что не принес. Прости мне это озеро твоих слез. Ну ты же видишь карта так легла. Что я не перестану любить тебя. Походу однолюб, я - однолюб. Небо за нас молю, мо, я молю. Я . Походу однолюб, я - однолюб. Небо за нас молю, я мо, я молю. Походу однолюб, походу однолюб. Походу однолюб, я - однолюб. Походу однолюб, походу однолюб. Походу однолюб, я - однолюб. Походу однолюб, я - однолюб. Походу однолюб, я - однолюб. Походу однолюб, я - однолюб