. Вот такой пацан. Парнишка во дворе с гитарой. Затянет песню, что рвет душу. Девчонка рядом молодая. Он к ней совсем неравнодушен. Вот такой пацан-цан-цан. Пьет айран-ран-ран. Ходит в зал-зал-зал. Мой дружбан-бан. Вот такой пацан-цан-цан. Пьет айран-ран-ран. Ходит в зал-зал-зал. Мой дружбан-бан. Вот такой пацан. Вот такой пацан. Из-за угла к нему подходят. Соседские три хулигана. Ты отдавай свою девчонку. Он наградил их тумаками. Вот такой пацан-цан-цан. Пьет айран-ран-ран. Ходит в зал-зал-зал. Мой дружбан-бан. Вот такой пацан-цан-цан. Пьет айран-ран-ран. Ходит в зал-зал-зал. Мой дружбан-бан. Вот такой пацан. Вот такой пацан. Вот такой пацан.. Вот такой пацан.. Вот такой пацан-цан-цан. Пьет айран-ран-ран. Ходит в зал-зал-зал. Мой дружбан-бан. Вот такой пацан-цан-цан. Пьет айран-ран-ран. Ходит в зал-зал-зал. Мой дружбан-бан. Вот такой пацан-цан-цан. Пьет айран-ран-ран. Ходит в зал-зал-зал. Мой дружбан-бан. Вот такой пацан-цан-цан. Пьет айран-ран-ран. Ходит в зал-зал-зал. Мой дружбан-бан. Вот такой пацан