. Если мне быть тобою, было бы страшно.. Знаешь, бэйба, я не скрою, на тебя смотрит каждый.. А ты улыбаешься, молчишь, никому не слова.. Когда каждый мечтает с тобою love, love.. Game over, мужчины плачут, так как одиноки.. Они не любят никого, лишь только твои ноги.. И даже, если ты накрутишь бигуди -. Один лишь выход, от тебя с ума сойти мне.. Как о твоей прическе все мечтают, когда кружишься в танце.. И волосы твои летают, как на обложке глянца.. Как о твоей прическе все мечтают, когда кружишься в танце.. И волосы твои летают, как на обложке глянца.. Как а? . А впрочем неважно, ты слушаешь джаз, как минимум дважды.. Ты вечно живешь чудесами и нравишься всем своими волосами.. Перестань улыбаться, мы на грани риска!. Ведь я далеко, а ты очень близко.. Никаких результатов, а что между нами? . Ты манишь меня своими волосами.. Как о твоей прическе все мечтают, когда кружишься в танце.. И волосы твои летают, как на обложке глянца.. Как о твоей прическе все мечтают, когда кружишься в танце.. И волосы твои летают, как на обложке глянца.. Если мне быть тобою, было бы страшно.. Знаешь, бэйба, я не скрою, на тебя смотрит каждый.. А ты улыбаешься, молчишь, никому не слова.. Когда каждый мечтает с тобою love, love.. Game over, мужчины плачут, так как одиноки.. Они не любят никого, лишь только твои ноги.. И даже, если ты накрутишь бигуди -. Один лишь выход, от тебя с ума сойти мне.. Как о твоей прическе все мечтают, когда кружишься в танце.. И волосы твои летают, как на обложке глянца.. Как о твоей прическе все мечтают, когда кружишься в танце.. И волосы твои летают, как на обложке глянца.. Game over!