. Горят, за окном немые фонари.. Метель, сводит пьяную с ума.. Сбежать, мы мечтали о такой любви.. В которой все 12 месяцев зима.. Друг-другу все давно простили.. Мучительно, но все же отпустили.. Я любила тебя, обжигая руки. . Но твоя любовь оказалась мукой.. Я любила тебя, не жалея нервы. . Но твоя любовь оказалась стервой.. Я любила тебя, обжигая руки. . Но твоя любовь оказалась мукой.. Я любила тебя, не жалея нервы. . Но твоя любовь оказалась стервой.. Пускай, мы с тобою больше не близки.. Любовь, не тревожит больше нас.. Но страсть, разрывала сердце на куски.. И каждый вздох, как будто был в последний раз.. Друг-другу все давно простили.. Мучительно, но все же отпустили.. Я любила тебя, обжигая руки. . Но твоя любовь оказалась мукой.. Я любила тебя, не жалея нервы. . Но твоя любовь оказалась стервой.. Я любила тебя, обжигая руки. . Но твоя любовь оказалась мукой.. Я любила тебя, не жалея нервы. . Но твоя любовь оказалась стервой.