. Рядом либо лучший, либо никто. Имеешь право, не верь моим словам. Кто-то ранил, я вижу по глазам. Но я то знаю, хоть мы с тобой едва знакомы. Не таким тихим я назвал бы этот дикий омут. Я раздену тебя до сердца у всех на виду. Я испорчу тебе помаду, но сохраню тушь. Ты достойна другого, хватит уже «всё сама». Я построю по новой всё то, что кто-то сломал. Рядом либо лучший, либо никто. Достало тратить время ни на тех, ни на то. Давай подарим миру еще одну любимую пару. И пусть они завидуют нам. Рядом либо лучший, либо никто. Достало тратить время ни на тех, ни на то. Давай подарим миру еще одну любимую пару. И пусть они завидуют нам. Ты - та, из разряда «смогу все сама». И та, что никогда не покажется слабой. И есть люди рядом, но по жизни одна. Но ты стала для меня той самой-самой. Я раздену тебя до сердца у всех на виду. Я испорчу тебе помаду, но сохраню тушь. Для его каждой новой ты будешь именно та. Кого при ссоре попросит удалить навсегда. Каждой первой он будет врать про звезды. Он подарит твои духи другой. И поймёт, только слишком-слишком поздно. Что не пахнет никто тобой. Рядом либо лучший, либо никто. Достало тратить время ни на тех, ни на то. Давай подарим миру еще одну любимую пару. И пусть они завидуют нам. Рядом либо лучший, либо никто. Достало тратить время ни на тех, ни на то. Давай подарим миру еще одну любимую пару. И пусть они завидуют нам. Завидуют нам