. Твои поцелуи будоражат до дрожи. Я рядом с тобой как будто заново ожил. Весь мир изменился, пропали сомнения. Жаль, но ты была со мною только на время. Мне так одиноко, как в холодном подвале. Ну разве об этом мы с тобою мечтали. И кто из нас прав тут, вопрос вечно спорный. Но гордость любви наступило на горло. Ну как же ты красива и где тебя носило. Мне снилось, ты вернулась и прощение просила. Ах, как ты красива и в чем твоя сила. Но жить так дальше больше невыносимо. Уронили на пол, оторвали лапу. Растоптали сердце, вернули обратно. Взгляд неадекватный, руки, ноги ватные. Разорвались нитки, разошлись заплатки. Мой диагноз редкий - в сердце выстрел меткий. Так бывает часто, но я орешек крепкий. Полнейший игнор твоего вотсапа(вападапуди папа дапа па па). И кто из нас прав тут, вопрос вечно спорный. Но гордость любви наступило на горло. Ну как же ты красива и где тебя носило. Мне снилось, ты вернулась и прощение просила. Ах, как ты красива и в чем твоя сила. Но жить так дальше больше невыносимо