. Не го- не гони,. Не гонись за ним. У него же. Взгляд туман, в легких дым. Да черт с ним. Небо не боясь. Небу ясному улыбаясь. Упала в грязь напрасно. Пой пой только не реви. Он не стоит слёз твоих. Ведь. Он он забрал себе всё что. Вы делили на двоих. Более или менее. Больно но холодно в сезон отопления. Это преступление. Не кричи постой. Бей посуду. Бокал наполовину пустой. Бокал наполовину пустой. Бокал наполовину. Не зо- не зови. Независимый но всё же. Остался должен. Мурашкам на коже. Нету нету сил. Не тусила ты той ночью. А он уходит молча. Пой пой только не реви. Он не стоит слёз твоих. Ведь. Он он забрал себе всё что. Вы делили на двоих. Более или менее. Больно но холодно в сезон отопления. Это преступление. Не кричи постой. Бей посуду. Бокал наполовину пустой. Бокал наполовину пустой. Бокал наполовину пустой. Проданы . Билеты. На спектакль нет мест. Снегом занесло. Любимый тёплый подъезд. Кто-то хочет помочь. Кто-то высказать мнение. Ну как ты там. Более или менее. Больно но холодно в сезон отопления. Это преступление. Не кричи постой. Бей посуду. Бокал наполовину пустой. Бокал наполовину пустой. Бокал наполовину пустой