. Ты заболела любовью. Как я тебя понимаю. Злая безумная фея. Ножик под ребра вонзает. Ляжет бетонная свая. Прямо на голую шею. Я без тебя умираю. Я без тебя не умею. Ты издеваешься, я пятый день не сплю. Мне обязательно увидеть тебя здесь. Такая топь и я вообще не объясню. Что происходит, надо просто мне ответить. Просто мне ответь, ты просто мне ответь. Ты заболела любовью. Я тебя больше не знаю. Правда не будет хорошей. Лишь окажется с краю. Это пронзает до дрожи. Я не спешу, привыкаю. Что-то предчувствую кожей. Каждый цветок отцветает. Ты издеваешься, я пятый день не сплю. Мне обязательно увидеть тебя здесь. Такая топь и я вообще не объясню. Что происходит, надо просто мне ответить. Ты просто мне ответь, просто мне ответь. Ты просто мне ответь. М-м-м, м-м-м. Я тебя не брошу и сама не пропаду. Спи, моя хорошая, я сон твой берегу. Всё плохое в прошлом. В прошлом, в прошлом. Я тебя не брошу и сама не пропаду. Спи, моя хорошая, я сон твой берегу. Всё плохое в прошлом. В прошлом, в прошлом. М-м-м, м-м-м