. Я ждал тебя как весну. Ты пришла как лето. Моросила осень. Зима не согреет. Какое время года, неважно. Важно, чтобы наш корабль не был бумажным. Я подарю тебе цветы, чтоб было. Че постить в сторис. На зло тем чувакам, которых в . D. M игноришь. И мы будем смотреть фильмы. Ни один не досмотрим. Отдам тебе тепло. К другим стану холодным. И ты нравишься сильнее, чем планировал и думал. Хотел бы целовать, чтобы посинели губы. Но в моей голове и вокруг шум. А я слов не нахожу. А мое сердце поет. Ай-яй-ай-е. Бьется ударами. Ай-яй-ай-е. Бьется ударами всех планет. Рвется и думает о тебе. Сердце поет. Ай-яй-ай-е. Бьется ударами. Ай-яй-ай-е. Бьется ударами всех планет. Рвется и думает о тебе. Звезды кормили меня обещанием. Что мы встретим тех, кого загадаем. Дарили мне тепло, но я не растаял. А нужно лишь одно ее касание. Они говорят — все придет случайно. Но клетка парит, кроет от ожидания. И я уже почти забил, но тут лучами. Открылась дверь. Предо мной явилась ты. Самый лютый взрыв. Сердце застучало, отбивая новый ритм. Я не знаю, что со мной, сам не свой. Походу она читерит. Только не уходи. И я не убегу. Так долго ждал момент, когда думал ей все скажу, но. Вокруг шум, я слов не нахожу. А мое сердце поет. Ай-яй-ай-е. Бьется ударами. Ай-яй-ай-е. Бьется ударами всех планет. Рвется и думает о тебе. Сердце поет. Ай-яй-ай-е. Бьется ударами. Ай-яй-ай-е. Бьется ударами всех планет. Рвется и думает о тебе. Звезды кормили меня обещанием. Что мы встретим тех, кого загадаем. Дарили мне тепло, но я не растаял. А нужно лишь одно