. Разными, мы с тобой стали слишком разными.. Слова, что нами будут сказаны,. Станут запутанными пазлами.. И я всегда приду, ты лишь позови.. Если вдруг станет грустно — позови.. Ведь я однажды тебя полюбил,. А значит, не смогу и разлюбить.. Разными (. Разными), мы с тобой стали слишком разными (. Разными, е).. Слова, что нами будут сказаны (. Сказаны),. Станут запутанными пазлами (. Пазлами, е).. И я всегда приду, ты лишь позови (. Позови).. Если вдруг станет грустно — позови (. Позови, е).. Ведь я однажды тебя полюбил (. Полюбил),. А значит, не смогу и разлюбить.(. Разлюбить, разлюбить, разлюбить, разлюбить.). Когда город весь погасит огни (. Огни),. Давай просто сядем, поговорим (. Говорим). Без банальных фраз, тупого «прости» (. Прости),. Чтобы не разбить нашу любовь на части (. На части).. Аргументы — нам надо начать с них (. Найти),. Отыскать потерянное счастье (. Счастье),. После взять обиды и оставить их все позади.. Ведь мы с тобой стали слишком разными, разными.. Разными, мы с тобой стали слишком разными.. Слова, что нами будут сказаны,. Станут запутанными пазлами.. И я всегда приду, ты лишь позови (. Позови).. Если вдруг станет грустно — позови (. Позови, е).. Ведь я однажды тебя полюбил (. Полюбил),. А значит, не смогу и разлюбить.(. Разлюбить, разлюбить, разлюбить, разлюбить.). Разными, мы с тобой стали слишком разными.. Слова, что нами будут сказаны,. Станут запутанными пазлами.. И я всегда приду, ты лишь позови (. Позови).. Если вдруг станет грустно — позови (. Позови, е).. Ведь я однажды тебя полюбил (. Полюбил),. А значит, не смогу и разлюбить.(. Разлюбить, разлюбить, разлюбить, разлюбить.)