. Выдыхаю бесконечные. Пробки в такси. Замерзаю (у) на пассажирском. В поисках сил. Кто я — не знаю (у). И не знаю, как им объяснить —. Что я не плохая. Я не плохая. И сердце на пик, мысленно крик. Я притворюсь, что уже не болит. Среди всех интриг есть только миг. Когда мы живём, а не делаем вид. Сердце на пик, мысли на крик. Я притворюсь, что уже не болит. Среди всех интриг есть только миг. Когда мы живём. Дай мне сил, чтобы. Верно расставить акцент. В этой песне я оставлю. Последний процент себя;. Себя. И, завтра день, где. Концерт сменяет концерт. Даже не хочу знать. Что будет в конце —. Я отдаю всю себя. У-у-у-у!. У-у-у-у!. У-у-у-у!. У-у-у-у!. В этой песне я оставлю. Последний процент