. Медленно ползет. По спине огонь. Не отпускай мою ладонь. Ты не такой как все, ты совсем другой. Не важно все что было до. Ведь твои глаза будто слезы витрин. Все что я хочу оказаться внутри. Больше я прошу никого не впускай. Не расплескай. Души помятые улыбки прятали от посторонних глаз. Привыкли часто мы быть непонятными. На перекрестке фраз. Души помятые, улыбки прятали от посторонних глаз. Под феромонами, новыми снова мы. Дали друг другу шанс. Почему тебя вновь забирает ночь. Ты мои мысли перед сном. Свет тебе к лицу. Раны обесточь. Мир без тебя опять пустой. Я на твоих губах обретаю уют. Чувствами пишу, но слова предают. Больше я прошу никого не впускай. Не расплескай. Души помятые, улыбки прятали от посторонних глаз. Привыкли часто мы, быть непонятными. На перекрестке фраз. Души помятые улыбки прятали от посторонних глаз. Под феромонами новыми снова мы. Дали друг другу шанс