. Мальчик ты хотел со мной общаться. Но наедине. Ты же знаешь, что ты сталкер. Дело даже не во мне. Тебе кажется, что ты охотник. Ты меня поймал. Как ты сильно ошибаешься. О если бы ты знал, е. Тебя надо проучить. Но сначала всё внимательно узнать и изучить. Мои пацаны пробили симку - девственно чиста. Понимаю, что история не будет так проста. Да, проста она не будет. Но ты знаешь, что я знаю, и тебя это заводит. Ты сливаешь мои паспортные данные друзьям. Угрожая, ждёшь моего ответа, но всё по нулям. Ф. С. Бшник залетает в твой дом. Потому что ты хотел узнать слишком много. Ф. С. Бшник залетает в твой дом. Потому что ты хотел узнать слишком много. Хотел узнать слишком много. Хотел узнать слишком много. Хотел узнать слишком много. Хотел узнать слишком много. Начинаешь закипать. Провоцируешь ещё. Давай, детка, разгоняйся. Это будет хорошо. Думаешь, что ты один. Самый умный на . Земле. Но на самом деле ты тупой. И файлы на столе, е. А мой милый папочка. Присылает папочку. Там все ссылки на тебя. И даже фотки, лапочка. Ф. И. О, паспорт и др. Телефоны, адреса. Мама, братик и тд. Instagram, вк, whatsapp. Опа, 228. Вот это да. Через час мне присылают. Дело прямо из суда. У тебя условка, значит. Что ты стукачок. Если жизнь тебя не учит. Прыг под каблучок. Деаноним деанонщика. Вот такие вот мы гонщики. Я засталкерила сталкера. Под окном авто с мигалками. Ф. С. Бшник залетает в твой дом. Потому что ты хотел узнать слишком много. Ф. С. Бшник залетает в твой дом. Потому что ты хотел узнать слишком много. Хотел узнать слишком много. Хотел узнать слишком много. Хотел узнать слишком много. Хотел узнать слишком много. Моя шутка удалась. Развесёлая игра. В этом нежном деле. Не помогут даже мусора. Зацените мой прикол. Я люблю поугарать«. Короче я думаю что про всю эту историю сумасшедшую по-любому надо песню написать»