. Как мне доверять себе снова. Если я люблю себя через день. Если лишь глазами других людей. Я могу рассмотреть красивое в себе. Как мне полюбить это тело. Если моей боли источник в нём. Если оно не моё, не моё. Если зеркало не врёт. И перед сном глупые сериалы. Чтоб ни на миг с собой не оставалась. И сигаретный дым чтоб задыхалась. Лишь бы не от обид. И снова вином повышала градус. И снова едой заполняла слабость. Чтоб никогда больше не ощущалось. Этой пустоты внутри. А если моё тело — храм. То почему в нём больно так. Я воин в теле женщины. И пусть пока ответов нет. Но если моё тело — храм. Я больше его не предам. А через эти трещины. Однажды будет литься свет. Что такое быть идеальной?. В этом мире правильном раненном. Если каждый свой изъян. Каждый шрам. Я ретушью опять предам. Как бы осветить свои силы. Слабые других людей. Чтобы снова засиять в темноте. Чтобы самой стать сильней. И полюбить тебя без причины. И благодарить все свои морщины. Чтобы увидеть вдруг совершенство. В несовершенности. Ты же не тело, ты что то больше. Огромной души твоей оболочки. Это же сила такая мощная. В этой слабости. А если моё тело — храм. То почему в нём больно так. Я воин в теле женщины. И пусть пока ответов нет. Но если моё тело — храм. Я больше его не предам. А через эти трещины. Однажды будет литься свет. Прости меня. Моё любимое тело. За то что так много лет не слышала тебя. Когда ты так во мне нуждалось. Я обещаю, научиться слышать. Если моё тело — храм. Если моё тело — храм. Я — это не мои мысли. Я — это не мои страхи. Тогда кто же я?