. Вона відпочиває цей вечір ці ночі. Ця тьотя добре знає шо хоче. Тьотя хоче трошки розслабитись. Тьотя хоче крила розправити. Вона прийшла сюди повайбити. В неї вихідний в неї вихідний. Вона відпочиває/ цей вечір/ ці ночі. Ця тьотя добре знає/ шо хоче. Тьотя хоче дядю, тьотя хоче крепкого солідного дядю. Тьотя на заряді, цеї ночі в тьоті все буде в шоколаді. А ці підборі окупили себе в першу годину. Вона вкладає в себе ніби в дорогущу машину. Вона хоче мужчину, ця тьотя хоче мужчину. Тьотя хоче дядю. Коли всі подруги вже дома сплять. А її нічь забирає. В. Ід його дотиків руки тремтять. Вона його обирає. Вона відпочиває/ цей вечір/ ці ночі. Ця тьотя добре знає/ шо хоче. Тьотя хоче дядю,тьотя хоче крепкого солідного дядю. Тьотя на заряді, цеї ночі в тьоті все буде в шоколаді. А ці підборі окупили себе в першу годину. Вона вкладає в себе ніби в дорогущу машину. Вона хоче мужчину ця тьотя хоче мужчину. Тьотя хоче дядю. Тьотя