. Тебе отдам, хочешь сердце мое пополам. Я тебя никому не отдам. Я скучаю по карим твоим глазам. Тебе отдам, хочешь сердце мое пополам. Я скучаю по твоим глазам. Все что есть у меня – лишь тебе отдам. Ты манишь меня. Как лиловый цветок, юною красотой, милой, такой. Ты даришь мне свет. А я как мотылек очарован тобой, только тобой. М-м-м…. Тебе отдам, хочешь сердце мое пополам. Я тебя никому не отдам. Я скучаю по карим твоим глазам. Тебе отдам, хочешь сердце мое пополам. Я скучаю по твоим глазам. Все что есть у меня – лишь тебе отдам. Знаешь, дорогая, ты одна такая. Но когда, скажи, со мной, будешь детка рядом. Ты скажи, я к тебе приду и обниму (. Оу-оу). Знаешь, детка, знаешь, как ты восхищаешь. Чувствуешь ли, как мое сердце искушаешь. Хочешь, детка, я к тебе приду и украду. М-м-м…. Тебе отдам, хочешь сердце мое пополам. Я тебя никому не отдам. Я скучаю по карим твоим глазам. Тебе отдам, хочешь сердце мое пополам. Я скучаю по твоим глазам. Все что, есть у меня – лишь тебе отдам(. Отдам, отдам, отдам…)