. Чёрные брюки. Разбиты фонари. Я не вижу никого кроме нас на пути. Где твои руки?. Возьму тебя страстно. Здесь очень темно. Но мне с тобою не страшно. И по губам читаю, как шепчешь о грязных мыслях. И все что я могу сказать. Давай сейчас зависнем. Хочу тебя взять. Я так хочу тебя взять. Но никакого нет смысла. Этой ночью опять (. Опять, опять). Как бы не потерять вдвоём контроль. Этой ночью опять (. Опять, опять). Я хотел бы остаться вновь с тобой. Этой ночью опять (. Опять, опять). Как бы не потерять вдвоём контроль. Этой ночью опять (. Опять, опять). Я хотел бы остаться вновь с тобой. Сердце остыло. Рядом с тобой. Я не хочу повторять. Что я сегодня не твой. Но ты кричала мне в спину. Тебе не понять. И без обиды — все ноль. Минус чужая любовь. Наши чувства меркнут перед испытанием. Я тебя хочу запомнить навсегда. Если эти мысли были истязанием. Значит мое сердце просто истязай. Этой ночью опять (. Опять, опять). Как бы не потерять вдвоём контроль. Этой ночью опять (. Опять, опять). Я хотел бы остаться вновь с тобой. Этой ночью опять (. Опять, опять). Как бы не потерять вдвоём контроль. Этой ночью опять (. Опять, опять). Я хотел бы остаться вновь с тобой