. Ранним утром по траве. Да босыми ножками. К роднику воды попить. Голыми ладошками. Проваляться до зари. В васильковом полюшке. Проболтать с подружками. О девичьей долюшке. Ранним утром по траве. Да босыми ножками. К роднику воды попить. Голыми ладошками. Проваляться до зари. В васильковом полюшке. Проболтать с подружками. О девичьей долюшке. Проваляться до зари. В васильковом полюшке. Проболтать с подружками. О девичьей долюшке. Эх, ромашка-василёк. Василёк-ромашка. Полюбила сильного. Сердце на распашку. Эх, ромашка-василёк. Василёк-ромашка. Красный орден на груди. Белая рубашка. Белокурый заводной. Нежный и заботливый. Любый, милый мой, родной. Сильный поворотливый. А когда заговорит. Как поет соловушка. Зацелует допьяна. Закружит головушка. А когда заговорит. Как поет соловушка. Зацелует допьяна. Закружит головушка. Эх, ромашка-василёк. Василёк-ромашка. Полюбила сильного. Сердце на распашку. Эх, ромашка-василёк. Василёк-ромашка. Красный орден на груди. Белая рубашка. Эх, ромашка-василёк. Эх, ромашка-василёк. Эх, ромашка-василёк. Эх, ромашка-василёк. Эх, ромашка-василёк. Василёк-ромашка. Полюбила сильного. Сердце на распашку. Эх, ромашка-василёк. Василёк-ромашка. Красный орден на груди. Белая рубашка