. Мелочь и батон, мелочь и батон. Как выдавала спина подростка. Как обнимала земля плющом бетон. Как сжимала нищего пригоршня. Мелочь и батон…. Сквозь туман прожитых лет, босым, по осколкам разбитых надежд. Я бегу к тебе, мама, на свет, умоляю, утешь. Себя потеряв в суете этих дней, я вдруг вспомню себя, прости меня грешника. И я увижу в глазах только любовь и в отражении глаз себя прежнего. Мой . Ангел хранитель поёт колыбельную маминым голосом. И дарит мне благословение святого сна. В котором я снова умею летать, в котором слышен детский смех. И голос мамы: «. Сынок, не торопись взрослеть». Мама, позволь мне утонуть в твоих ладонях, укрой меня от огня. Мне одиноко, страшно и больно. И твоё сердце больше солнца, пусть оно дальше бьётся. Пусть твоё сердце своим теплом согреет этот огромный холодный космос. Смысл потерян, на свет через тернии. В погоне за временем, боимся, но верим. Встречный ветер, попутный ветер. Мы ищем свой мир, неугомонные дети. Сколько бы слов не бросить ветру, сколько бы мне не видать на веку. Ты, что несла меня под сердцем - больше чем всё, что я скажу. Ты уважаешь испытания, будь то для обуви или плаща. Дешёвый был до первой стирки, плохой до первого дождя. Мам, а я? . А я?. Как выдавала спина подростка. Как обнимала земля плющом бетон. Как сжимала нищего пригоршня. Мелочь и батон…