. Есть в этом мире большом. Так много слов важных самых. Но среди всех важных слов. Есть первое, главное - . М. А. М. А. Есть месяц, других он важней. Пусть это покажется странным. Ноябрь, родилась в ноябре,. Самая лучшая мама!. Самая лучшая мама земли. Самая добрая, светлая самая. Мы так гордимся что именно ты. Именно ты - наша мама. Спасибо за руки твои. За то, что заботою нас окружила. И свет своей доброты. И весь этот мир нам подарила. Прости нас за то, что порой. Бывает - тебя обижаем. Спасибо, за то, что душой. Всегда за нас переживаешь.. Ты чувствуешь лучше других. Свет радости, горечь обмана. И в мире нет больше таких,. Ты - самая лучшая мама!. Самая лучшая мама земли. Самая добрая, светлая самая. Мы так гордимся что именно ты. Именно ты - наша мама. Спасибо за руки твои. За то, что заботою нас окружила. И свет своей доброты. И весь этот мир нам подарила. Оставайся такой же красивой. Активной и молодой. Пусть будет безоблачно синим. Небо над судьбой.. Желаем здоровья и сил. Пусть внуки тебя окружают. Пусть все, что задумала ты. Жизнь всегда исполняет!. Самая лучшая мама земли. Самая добрая, светлая самая. Мы так гордимся что именно ты. Именно ты - наша мама. Спасибо за руки твои. За то, что заботою нас окружила. И свет своей доброты. И весь этот мир нам подарила