. Жила-была в городе дама. И она не понимала шуток. Никогда ни над чем не смеялась. В ней смех убили как будто. Постоянно её пытались. Рассмешить, но эмоций ноль. Показывали мемы с котами. И накуривали травой. Но никто её смех не слышал. Может слышал, но очень давно. Пока рядом стоящим парень. Не пошутил про говно. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. От смеха потрескались окна. Город накрыло ударной волной. Все слышали сильный хохот. И от страха бежали домой. Во всякие службы звонили. И просили прекратить балаган. Это же невыносимо. Пристрелите эту мадам. А она все смеётся-смеётся. Когда никому не смешно. На глазах виднеются слёзы. Как же её понесло. Наступила на улице полночь. Подмога уже в пути. Только приехала помощь. И она взорвалась на куски. Ошмётки лежат на крышах. Рядом стоящих домов. Никто её больше не слышал. И не шутил про говно. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха-ха-ха