. Наша любовь чак-чак (чак-чак). Сладкая как смак (вот так). Двигаемся в такт (рак так). Улетай. Жизнь без татарки. Как чай без заварки. Жизнь без татарки. Как профиль без аватарки. Жизнь без татарки. Как чай без заварки. Жизнь без татарки. Как профиль без аватарки. Каждый день как сабантуй. Потому что ты со мной. Твой характер не простой. Но зато такой родной. Встретив тебя в . Татарстане я. В любовь и боль окунулся я. Сказал люблю - значит яратам. Наша любовь чак-чак (чак-чак). Сладкая как смак (вот так). Двигаемся в такт (рак так). Улетай. Жизнь без татарки. Как чай без заварки. Жизнь без татарки. Как профиль без аватарки. Жизнь без татарки. Как чай без заварки. Жизнь без татарки. Как профиль без аватарки