. Любовь, это когда знаешь, что…. И пусть каждый прохожий (. Эй). Нам скажет (. Что), мы не похожи(. Быть вместе) . Не сможем. Да, будет сложно (. И че?), но все же. Когда мы вместе — мурашки по коже. Сердце бьет быстро — не остановить. И каждый удар разрывает внутри. Мы любим друг друга, от всех убежим. Держи мою руку, не отпусти«. Один» плюс «один» равно «мы с тобой». И нас не разделить, руки на замок (. У). И пусть целый мир будет против. Но я буду любить тебя всем назло. А если мама спросит тебя, почему мы вместе. Покажи ей фото, где дурачимся, как дети (. Эй). Ниче не надо нам (. Э), молодость решит сама. И все расставит по местам. Мы не . Ромео с . Джульеттой, мы с тобой . Бивис и . Баттхед. Мы как отбитые панки, у нас ни правил, ни бабок. Зато есть время и счастье, у них нет — вот и злятся. О-о-о, а нам-то че, если…. Сердце бьет быстро — не остановить. И каждый удар разрывает внутри. Мы любим друг друга, от всех убежим. Держи мою руку, не отпусти«. Один» плюс «один» равно «мы с тобой». И нас не разделить, руки на замок (. У). И пусть целый мир будет против. Но я буду любить тебя всем назло. А если мама спросит тебя, почему мы вместе (. О). Просто поставь ей эту песню (. Хм)