. Просто полюби меня сильно, как я тебя. Я смотрю в глаза твои и утопаю я. Думала - влюбился ты, но ты играл в любовь. И слова твои не играют роль. Просто не играют роль. Просто не играют роль. Просто полюби меня сильно, как я тебя. Я смотрю в глаза твои и утопаю я. Думала - влюбился ты, но ты играл в любовь. И слова твои не играют роль. Просто полюби меня сильно, как я тебя. Я смотрю в глаза твои и утопаю я. Думала - влюбился ты, но ты играл в любовь. И слова твои не играют роль. Ты где-то рядом, наверно в моей голове. Всегда хотела проводить с тобой тыщу ночей. Но не бывает, чтобы было по твоему вмиг. Наверно, в наших отношениях пришли мы в тупик. Скажи, как теперь мне с этим жить. Тебе, наверно, сейчас все равно как дальше мне плыть. Твои чувства видимо запоздали. Что держит меня? . Я не знаю. Просто полюби меня сильно, как я тебя. Я смотрю в глаза твои и утопаю я. Думала - влюбился ты, но ты играл в любовь. И слова твои не играют роль. Просто полюби меня сильно, как я тебя. Я смотрю в глаза твои и утопаю я. Думала - влюбился ты, но ты играл в любовь. И слова твои не играют роль. Я хочу просто забыть. Хочу просто забыть. Тебя, тебя. Но как?. Как мне разлюбить. Такого…. Просто полюби меня сильно, как я тебя. Я смотрю в глаза твои и утопаю я. Думала - влюбился ты, но ты играл в любовь. И слова твои не играют роль. Просто полюби меня сильно, как я тебя. Я смотрю в глаза твои и утопаю я. Думала - влюбился ты, но ты играл в любовь. И слова твои не играют роль