. Я тебя провожаю в путь,. На два года меня забудь.. Ты уже не мальчик. Улетишь в . Далёкий . Нальчик.. Я тебе буду письма слать,. О любви буду я писать.. Но почти два года. Ты не шлёшь мне даже слова. Сто дней до приказа. Сто дней час за часом. Ждут солдаты сладких снов. Ждут девчонки пацанов.. Сто дней до приказа. Он был друг из класса. Ждут солдаты сладких снов. Ждут девчонки пацанов.. Ну зачем о тебе грущу?. Ну зачем я тебе пишу?. Что-то ты скрываешь,. Но меня ты плохо знаешь.. Я тебя всё равно дождусь. Будет трудно, ну и пусть.. Я уже не крошка. Да и ждать совсем немножко.. Сто дней до приказа. Сто дней час за часом. Ждут солдаты сладких снов. Ждут девчонки пацанов.. Сто дней до приказа. Он был друг из класса. Ждут солдаты сладких снов. Ждут девчонки пацанов.. Сто дней до приказа. Сто дней час за часом. Ждут солдаты сладких снов. Ждут девчонки пацанов.. Сто дней до приказа. Он был друг из класса. Ждут солдаты сладких снов. Ждут девчонки пацанов.