. С . Днём . Рожденья!. С . Днём . Рожденья!. А что ты загадал?. Они думают, что представляют собой что-то. Но мы замутим тоже сказал . Лёша, ай. А я подумал тут желание загадать. Но день рождение не скоро твою мать. Звезда упала загадай быстрей. Я её видел только в . Уолт . Дисней. Твои скелеты в шкафу. Слышу дрожь до костей. Моё желание - не думать о ней. А голова стала забита как патрон на . Мига. Да, не грузи себя, братан,. Она так близко, но диалоги издалека. Она походу просто не одна. Не кардиолог, но вижу на сердце шум. Если ты космос, то понятно почему еле дышу. Она как уравнение значит докажу. Желание загадал, теперь не жду. Звезда упала загадай быстрей. Я её видел только в . Уолт . Дисней. Твои скелеты в шкафу. Слышу дрожь до костей. Моё желание - не думать о ней. Она готова притвориться чем-то большим для меня. По факту перспективы интересны и горят. Но дядя вырос, чтобы тупо снять наряд. И мне не нужен свет, ведь мне до фонаря. Они думают, что представляют собой что-то. Но мы замутим тоже сказал . Лёша, ай. А я подумал тут желание загадать. Но день рождение не скоро твою мать. Звезда упала загадай быстрей. Я её видел только в . Уолт . Дисней. Твои скелеты в шкафу. Слышу дрожь до костей. Моё желание - не думать о ней