. Здесь так красиво, я перестаю дышать. Звуки на минимум, чтобы не мешать. Эти облака - фиолетовая вата. Магия цветов со льдом в наших стаканах. Девочка-пятница не хочет быть сегодня одна. Какая разница, где я? . Не отвечаю на номера. Можешь даже не набирать, можешь даже не набирать. Мы хотим угорать я хочу угорать. Здесь так красиво, я перестаю дышать. Звуки на минимум, чтобы не мешать. Эти облака - фиолетовая вата. Магия цветов со льдом в наших стаканах. Я бы жил в этом лете, в том самом моменте. Когда мы летели на байке. Эти пальмы и ветер, пальмы и ветер. Будто пальмы в алом закате. Мы на гребне волны скользим и катим. Всё, что так долго копили, тратим. И всё, что так долго копили. Вам придётся сегодня потратить. Здесь так красиво, я перестаю дышать. Звуки на минимум, чтобы не мешать. Эти облака - фиолетовая вата. Магия цветов со льдом в наших стаканах. Эти облака - фиолетовая вата. Магия цветов со льдом в наших стаканах