. Я не могу тебе помочь, меня ласкай ты, не ласкай. Гони меня скорее прочь, меня к себе не подпускай. Ты не проси, не умоляй, любовь закончилась давно. Моим губам не доверяй, они обманут все равно. Ударь меня, ужаль меня иглою ревности своей. Что рядом ты, что нет тебя, мне стало все равно теперь. Прошу, уйди, прошу, отстань, устал с тобой в любовь играть. Прошу, родная, перестань, мне каждый день надоедать. Лучше ты меня прогони. Между нами снова снег и стужа. Лучше я умру без любви. Hу зачем тебе такой я нужен?. Я не могу тебе помочь, меня ласкай ты, не ласкай. Гони меня скорее прочь, меня к себе не подпускай. Ты не проси, не умоляй, любовь закончилась давно. Моим губам не доверяй, они обманут все равно. Лучше ты меня прогони. Между нами снова снег и стужа. Лучше я умру без любви. Hу зачем тебе такой я нужен?. Лучше ты меня прогони. Между нами снова снег и стужа. Лучше я умру без любви. Hу зачем тебе такой я нужен?. Лучше ты меня прогони. Между нами снова снег и стужа. Лучше я умру без любви. Hу зачем тебе такой я нужен?