. Этот город видел все. Напротив причала. Полегчало, полегчало. Давай начнем сначала. Читала, не отвечала. Полегчало, полегчало. Ты не из тех. Я тоже, тоже, тоже, тоже. Никак не надо. Если не до мурашек по коже. В кожаной куртке, от тебя налегке. Темно розовый свет в ярко черных очках. Я встречаю рассвет, стоя на каблучках. Кричу, виня, люби, но не меня. Люби, но не меня, люби, но не меня. Темно розовый свет в ярко черных очках. Я встречаю рассвет, стоя на каблучках. Кричу, виня, люби, но не меня. Люби, но не меня, люби, но не меня. Это утро ни о чем . Тебя не спросило. Попустило, попустило. Я слабая твоя сила. Я вечно тебя бесила. Попустило, попустило. И никаких. А может, может, может. Ты не такой, но ты забыл. Я не такая тоже. В кожаной куртке, от тебя налегке. Темно розовый свет в ярко-черных очках. Я встречаю рассвет, стоя на каблучках. Кричу, виня, люби, но не меня. Люби, но не меня, люби, но не меня. Темно розовый свет в ярко черных очках. Я встречаю рассвет, стоя на каблучках. Кричу, виня, люби, но не меня. Люби, но не меня, люби, но не меня