. Когда волной накрывает боль. Уже не действует алкоголь.. Когда готов всё послать к х**м, -. Выключи мозг и делай так, как я!. Танцуй под . Бузову, под эту лёгкую музыку. Тряси своими арбузами, танцуй под . Бузову.. Танцуй под . Бузову, под эту светлую музыку. Пускай завидуют лузеры - танцуй под . Бузову.. Когда нет выхода - только вход,. Сотри контакты, смени пин-код.. Когда начнут знатоки лечить,. Выключи мозг и . Бузову включи.. Танцуй под . Бузову, под эту лёгкую музыку. Тряси своими арбузами, танцуй под . Бузову.. Танцуй под . Бузову, под эту светлую музыку. Пускай завидуют лузеры - танцуй под . Бузову.. Танцуй под . Бузову, под эту лёгкую музыку. Тряси своими арбузами, танцуй под . Бузову.. Мы все танцуем под . Бузову, под эту светлую музыку. Пускай завидуют лузеры - танцуй под . Бузову.. Пусть все танцуют под . Бузову, под эту лёгкую музыку. Тряси своими арбузами, танцуй под . Бузову.