. Мы танцуем танцы словно иностранцы…. Серебряное море и диско-корабли,. И накрывает лето нас с тобой волной любви.. Серебряное море и диско-корабли,. И накрывает лето нас с тобой волной любви, нас с тобой волной любви.. Когда утонет море солнца круг,. И в лунном свете я тебя увижу вдруг.. Мы позабудем вместе обо всем.. И нам никто не нужен, только мы вдвоем.. Серебряное море и диско-корабли,. И накрывает лето нас с тобой волной любви.. Серебряное море и диско-корабли,. И накрывает лето нас с тобой волной любви, нас с тобой волной любви.. Когда зайдет за горы солнца круг,. Я утону в объятьях твоих нежных рук.. Мы позабудем вместе обо всем.. И нам никто не нужен, только мы вдвоем.. Серебряное море и диско-корабли,. И накрывает лето нас с тобой волной любви.. Серебряное море и диско-корабли,. И накрывает лето нас с тобой волной любви.. Серебряное море…. Серебряное море…. Серебряное море…. Серебряное море…