. Если ты соврал, то соврешь мне снова. Если любовь - провал, тогда давай по-новой. Сменим номера, запивая виски колой. Теряться до утра, будто мы не знакомы. Если ты соврал, то соврешь мне снова. Если любовь - провал, тогда давай по-новой. Сменим номера, запивая виски колой. Теряться до утра, будто мы не знакомы. Если ты соврал, то соврешь мне снова. Если любовь - провал, тогда давай по-новой. Сменим номера, запивая виски колой. Теряться до утра, будто мы не знакомы. Это последняя станция. Наверное, лучше расстаться нам. Мы — разговоры по вечерам. Забери, я тебе все отдам. Забери все слова о любви. Забери все, что мне подарил. Вообще, лучше номер мой удали. И если увидишь меня вдали — беги. Дай надышаться воздухом свежим. Я тебя ненавижу, но я тобой брежу. В воспоминаниях моих ты появляешься реже и реже. А где же счастье? . Ну, где же?. Если ты соврал, то соврешь мне снова. Если любовь - провал, тогда давай по-новой. Сменим номера, запивая виски колой. Теряться до утра, будто мы не знакомы. Если ты соврал, то соврешь мне снова. Если любовь - провал, тогда давай по-новой. Сменим номера, запивая виски колой. Теряться до утра, будто мы не знакомы. Если ты соврал