. Kavuşsak mı bir yaz günü. Düşsem düşsem yoluna. Çıkıp da gelsen mi yaz gülü. Boynunda boncuklarınla. Gül aşka, güzelliğin başka. Gülüşün doğsun sabahıma. Bir şarkıyla umut. Bir sözünle hayat tazeleniyorsa. Durmayan koşan. Aşka engel koymayan kazanıyorsa!. Senin yerin benim yanımsa. İlk adımı ah kim atıyorsa atsın. Bir zahmet aşsın duvarları. Kavuşsak mı bir yaz günü. Düşsem düşsem yoluna. Çıkıp da gelsen mi yaz gülü. Boynunda boncuklarınla. Gül aşka, güzelliğin başka. Gülüşün doğsun sabahıma. Kavuşsak mı bir yaz günü. Düşsem düşsem yoluna. Çıkıp da gelsen mi yaz gülü. Boynunda boncuklarınla. Gül aşka, güzelliğin başka. Gülüşün doğsun sabahıma. Bir şarkıyla umut. Bir sözünle hayat tazeleniyorsa. Saatin her dakikası. Aklın sende kalması uyutmuyorsa. Senin yerin benim yanımsa. İlk adımı ah kim atıyorsa atsın. Yeter ki aşsın duvarları. Kavuşsak mı bir yaz günü. Düşsem düşsem yoluna. Çıkıp da gelsen mi yaz gülü. Boynunda boncuklarınla. Gül aşka, güzelliğin başka. Gülüşün doğsun sabahıma. Kavuşsak mı bir yaz günü. Düşsem düşsem yoluna. Çıkıp da gelsen mi yaz gülü. Boynunda boncuklarınla. Gül aşka, güzelliğin başka. Gülüşün doğsun sabahıma