. Наверно вам когда-то снилось счастье, но утром его вовсе не узнать. В окно глядишь и не видать ненастье, за стенкой чья-то ругань опять. А кто-то говорил: «. Учись прощать», но остается лишь бурчать. Вы не попали в законов снасти, так будем новый день встре-. Кругом голова моя, сколько боли, яда, зла?. Уродила мать меня, где я…. Груда чёрных полос, грусть в душе от угроз. Как возможно так жить - вот вопрос. Не понятно куда завтра канет судьба. Это в зеркале я - серый пёс. Груда чёрных полос, грусть в душе от угроз. Как возможно так жить - вот вопрос. Не понятно куда завтра канет судьба. Это в зеркале я - серый пёс (. Серый пёс, эй). Равнодушие серых дней, кто из нас с тобой модней?. Нас оценят в дневнике (. Ой, боюсь) - двойка!. На лоб наклеят этикетку, не забудь про этикет. Счастлив будь манекен (. В . Ц. У. М на прогулку) - робот!. Эй, на улицу друзей смог вытащить из нор, эй. Спали зимой, эй. Проснулись весной (. Проснулись весной. . Теперь вы где?). Пробудились ото снов. Не ото снов, а ото сна, мазафака. Спал всю зиму, потому-что был слаб, как собака. Ну а теперь весна и теперь я во дворе (. Эй). Я здесь! (. У) алё! (. Эй) ответь мне, ты где? (. Где ты?). Жил как серый пёс, машинка без колёс. Не везу как и не вёз - передоз. Я устал (. Ты устал), мегаполис меня врасплох застал. Груда чёрных полос, грусть в душе от угроз. Как возможно так жить - вот вопрос. Не понятно куда завтра канет судьба. Это в зеркале я - серый пёс. Груда чёрных полос, грусть в душе от угроз. Как возможно так жить - вот вопрос. Не понятно куда завтра канет судьба. Это в зеркале я - серый пёс