. Доброе утро, я на парапете. Рисую портреты грустных лиц. Захвативших пасмурный проспект. Я не в полном порядке. Но в целом - нормально. Я просто хотела так честно спеть. Для тебя, дорогой мой человек. Люди бегут постоянно куда-то от времени. Прячутся в офисах. И почему-то любят так одиночество. Люди грустят, люди падают с крыш. Над домами безоблачных городов. Не веря в любовь, не веря в любовь. Небо намочит разбитые крылья. Мы снова "захочем" или "захотим" сильно. Любви, дурацкой, наивной любви. Красивой, как солнечные дни. Убегают, нам их не остановят. Светофоры моргают, нам их не успокоить никак. Поэтому просто сбежим с тобой, как всегда, ведь…. Люди бегут постоянно куда-то от времени. Прячутся в офисах. И почему-то любят так одиночество. Люди грустят, люди падают с крыш. Над домами безоблачных городов. Не веря в любовь, не веря в любовь