. Снова одна ночью без сна завтра с утра ты выйдешь замуж.. Так мало лет, а счастья нет скоро рассвет, а ты рыдаешь.. В платье стоишь свадебном ты, ты так давно о нем мечтала.. Но, под фатой, слезы рекой ты не моей женою стала.. Теперь ты замужем и тебе не нужен я уже,. А моя девчонка замужем и теперь не нужен я уже, я такой не нужен.. Бросить бы все и убежать, но на руке кольцо сверкает.. Ты не могла так долго ждать и ты в чужих объятьях таешь.. В платье стоишь свадебном ты, ты так давно о нем мечтала.. Но, под фатой, слезы рекой ты не моей женою стала.. Теперь ты замужем и тебе не нужен я уже,. А моя девчонка замужем и теперь не нужен я уже, я такой не нужен.. Замужем, а моя девчонка замужем я теперь не нужен.... Замужем, а моя девчонка замужем я такой не нужен.... Теперь ты замужем и тебе не нужен я уже,. А моя девчонка замужем и теперь не нужен я уже, я такой не нужен.. Я такой не нужен...