. Не говори слова, в которых нету тепла. Найди другие для меня причины. Чтоб сердце больше фразы не делило на два. Пусть мы с тобой две разных половины. Закрой свои глаза и просто тихо скажи. Какого цвета в твоём сердце небо. И мы с тобою в этом мире не миражи. Но ты летаешь где-то. Алло, алло, я тебя не слышу. Алло, алло, только дождь по крышам. Алло, алло, ничего не надо. Просто не молчи и будь со мною рядом. Алло, алло, я тебя не слышу. Алло, алло, без тебя всё тише. Алло, алло, бьётся тише сердце моё. Алло, алло, алло. Не говори слова, в которых нету огня. И разгони в моей душе метели. Пусть наши океаны превратятся в моря. Пересекая наши параллели. Любовь - она как воздух, только нужно дышать. И задыхаться без причин друг другом. Не понимаю, хочешь ли ты это понять. Ведь всё одно по кругу. Алло, алло, я тебя не слышу. Алло, алло, только дождь по крышам. Алло, алло, ничего не надо. Просто не молчи и будь со мною рядом. Алло, алло, я тебя не слышу. Алло, алло, без тебя всё тише. Алло, алло, бьётся тише сердце моё. Алло, алло, алло. Алло, алло. Я тебя не слышу. Алло, алло. Только дождь по крышам. Алло, алло. Алло, алло. Алло, алло, я тебя не слышу. Алло, алло, только дождь по крышам. Алло, алло, ничего не надо. Просто не молчи и будь со мною рядом. Алло, алло, я тебя не слышу. Алло, алло, без тебя всё тише. Алло, алло, бьётся тише сердце моё. Алло, алло, алло