. Мы с тобой опять на максимальных нотах. Мне бы промолчать, но я не знаю, кто ты. Громкие слова давно уже забыты. Мы в безумии квиты. Глаза по мне стреляют так метко. Но ты оставил в сердце отметки. Сказать, что я в тебе каждой клеткой. Я уже не смогу. Проще забыть тебя, тебя. Чем постоянно нас терять. Не до любви мне, не до любви. Ты не зови, прошу, не зови. Проще забыть тебя, тебя. Пусть лучше горькая, но правда. Не до любви мне, не до любви. Ты не зови прошу, не надо. Мы с тобой опять играем против правил. И меня так тянет нас на ноль поставить. Хочешь заключить со мной контракт на счастье?. Но мы две разные части. Глаза по мне стреляют так метко. Но ты оставил в сердце отметки. Сказать, что я в тебе каждой клеткой. Я уже не смогу. Проще забыть тебя, тебя. Чем постоянно нас терять. Не до любви мне, не до любви. Ты не зови, прошу, не зови. Проще забыть тебя, тебя. Пусть лучше горькая, но правда. Не до любви мне, не до любви. Ты не зови прошу, не надо. Проще забыть тебя, тебя. Пусть лучше горькая, но правда. Не до любви мне, не до любви. Ты не зови прошу, не надо