. Говорю сама с собой. Что это, если не сумасшествие. На часах уже 7:00. И я не парюсь о последствиях. Кажется вот он момент принятия. Или просто порыв отчаяния. Мы давно даже не приятели. Но ты зовешь меня на свидание. Я, как дура, среди ночи в незнакомый отель. Даю очередные шансы чувствам на пару с болью. Не хочу вина, же знаю какой будет эффект. Почему так не работает с любовью?. И даже навигатор мне говорит. Ехать к нему не надо, остановись. Ты знаешь каждый атом этой любви. Но прыгаешь в такси, как только он звонит. Но даже навигатор мне говорит. Ты пожалеешь завтра, остановись. Ты знаешь, чем закончится этот экстрим. Но прыгаешь в такси, как только он звонит. Не совершай ошибку и не выходи из комнаты. Девочка, ты привыкла и нет запроса поискового. Который расскажет, как быть. Как все выкинуть и отпустить. Где же это лекарство от грусти. Хватит себя уже крутить. Но вновь, как дура, среди ночи в незнакомом кафе. Даю очередные шансы чувствам на пару с болью. Не хочу вина, же знаю какой будет эффект. Почему так не работает с любовью?. И даже навигатор мне говорит. Ехать к нему не надо, остановись. Ты знаешь каждый атом этой любви. Но прыгаешь в такси, как только он звонит. Но даже навигатор мне говорит. Ты пожалеешь завтра, остановись. Ты знаешь, чем закончится этот экстрим. Но прыгаешь в такси, как только он звонит