. Она парень горит в внутри. По венам адреналин. Слова твои о любви. Но также зачем болит. Она не знает слово стоп. Глаза как будто рубин. Она может быть со мной. Но я танцую один. Один без людьми. Ты не приходи. Я здесь, а ты прости. Беги моя беги. Разбиты руки в кровь. Я вижу все насквозь. Расколота любовь. Звездная любовь. Ты так мила в глазах других. Не пиши мне и не звони. Если хочешь меня забыть. Просто после не приходи. Не надо, мне, итак, все понятно. Ты сияй, просто вряд ли. Я останусь с тобой в порядке. Не играй со мной в прятки