. Я никогда не стану феминисткой. За то, что у меня есть сиськи. Я получаю, что ни захочу. Завтра вот в . Мальдивы полечу. Ты захотела - я уже решила. У своего мужчины попросила. К моим ногам летят шелка. К твоим - лишь окончание ка. Я никогда не стану феминисткой. Хочу, чтоб за меня платил мужик. И за ресницы, и за колу с виски. И к моему чтоб каблуку привык. Чем больше он е*ашит – тем я краше. Сижу и дома жду его с борщом. Засуньте в жопу феминизмы ваши. Я . Бэха, а не русский автопром. Ты работаешь как ломовая лошадь. Чтобы купить себе какую-то жилплощадь. И будешь на работе оставаться дольше. Но все равно мужик получит больше. Я имитирую оргазм. Ты имитируешь сарказм. Ты личность подающая надежды. А я у маси в тачке без одежды. Ты ставишь под сомнение рвотный рефлекс. Но у меня хотя бы есть секс. Я лучше буду сукой в песне рэперов. Чем первой б*ядь водительницей . Кербера. Я никогда не стану феминисткой. Хочу, чтоб за меня платил мужик. И за ресницы, и за колу с виски. И к моему чтоб каблуку привык. Чем больше он е*ашит – тем я краше. Сижу и дома жду его с борщом. Засуньте в жопу феминизмы ваши. Я . Бэха, а не русский автопром. Я . Бэха, а не русский автопром