. От твоего вскрика. Без твоего вздоха. Я слишком отвыкла. Я слишком свободна. Я стала спокойна. От давнего слова. Когда вдруг решил ты. Крылатым стать снова…. Убери руки с моего пульса. Я уже слишком жива. С моего пульса убери руки. А-а а-а. Но у меня зима в сердце. На душе вьюга. Знаю я что можем мы друг без друга. Зима в сердце на душе вьюга. Ты понимаешь, что мы друг от друга. Далеко. Ты говоришь надо. Со мною быть рядом. Твоя я надежда беда и награда. Не чувствуя даже. Ни сердцем ни взглядом. Что буду я рада. Расстаться однажды. Обману как ты хочешь. Расскажу чему веришь. Я уже слишком жива. Позабыть не успеешь. Разлюбить не сумеешь. А-а а-а. Но у меня зима в сердце. На душе вьюга. Знаю я что можем мы друг без друга. Зима в сердце на душе вьюга. Ты понимаешь, что мы друг от друга. У меня зима в сердце. На душе вьюга. Знаю я что можем мы друг без друга. Зима в сердце на душе вьюга. Ты понимаешь что мы друг от друга. Далеко. От твоего вскрика. Без твоего вздоха. Я слишком отвыкла. Я слишком свободна. Во мне столько силы. От твоего слова. Когда вдруг решил ты. Крылатым стать снова. Убери руки с моего пульса. Я уже слишком жива. С моего пульса убери руки. А-а а-а. Но у меня зима в сердце. На душе вьюга. Знаю я что можем мы друг без друга. Зима в сердце, на душе вьюга. И ты понимаешь что мы друг от друга. Зима в сердце на душе стужа. Знаю я что ты мне больше не нужен. Эта зима мне сердце остудит. Тебя в моей жизни больше не будет. Никогда