. Сломанная лапка, ожерелье, диадема.. Ты оказался тряпкой, я жалею что хотела. Быть с тобой, бы-быть с тобой!. Никогда нам не быть с тобой!. Быть с тобой, бы-быть с тобой!. Никогда нам не быть с тобой!. По-любому я с тобой не буду!. По-любому я не буду с тобой!. Полюбила в полумраке я друга,. Полу принц или полу король!. Ты меня не тролль! . Ты меня не тролль!. Видишь, как любовь убивает боль - ты меня не тролль!. Ты меня не тролль! . Ты меня не тролль!. Видишь, как любовь убивает боль - ты меня не тролль!. У тебя не всё в порядке с языком твоего тела.. Сломанная лапка, ожерелье, диадема.. И никогда нам не быть с тобой!. Быть с тобой, бы-быть с тобой!. Никогда нам не быть с тобой!. По-любому я с тобой не буду!. По-любому я не буду с тобой!. Полюбила в полумраке я друга,. Полу принц или полу король!. Ты меня не тролль! . Ты меня не тролль!. Видишь, как любовь убивает боль - ты меня не тролль!. Ты меня не тролль! . Ты меня не тролль!. Видишь, как любовь убивает боль - ты меня не тролль!. В наше время парни стали. Слабенькими, на мужчин пародиями!. Всех пока не потеряли, - мы должны. Всё по местам расставить. . Погнали!. Уровень, каждый день мужчин меньше всё. Дурам ведь некому поплакаться в плечо. Будет ведь офигенная проблема. Сломанная лапка, ожерелье, диадема. Почему им всем везёт. Он её на мерсе в кино везёт!. Платье с плеча сползет немножко. И она к нему ползёт, как кошка. Хоть раз она у нас была второй!. Я с удовольствием сыграла б эту роль. Давай с тобой договоримся про пароль!. Ты меня не тролль! . Ты меня не тролль тоже!. Ты меня не тролль!. По-любому я с тобой не буду!. По-любому я не буду с тобой!. Полюбила в полумраке я друга,. Полу принц или полу король!. Ты меня не тролль! . Ты меня не тролль!. Видишь, как любовь убивает боль - ты меня не тролль!. Ты меня не тролль! . Ты меня не тролль!. Видишь, как любовь убивает боль - ты меня не тролль!