. Мое небо так давит на крыши. Я стою и тебя ненавижу в протертой толстовке. На той остановке. Где каждый трамвай для нас лишний. Я так не люблю этот город. Но с тобой он мне кажется лучше. Я знаю, что надо бежать. Но я жду тебя, хоть собираются тучи. А с неба капает дождь, знаю. Ты меня ждешь, и я. Падая, бегу по лужам. Думал, проще быть одному, но. Ты снова наберешь и расскажешь. Как сильно нужен. А с неба капает дождь, знаю. Ты меня ждешь, и я. Падая, бегу по лужам. Думал, проще быть одному, но. Ты снова наберешь и расскажешь. Как сильно нужен. Хочется дышать, но вокруг один дым. Хочется тепла, но ты так холодна. Выдают глаза, что хотели любви. Ведь они не врут никому никогда. Я бегу мимо домов, к тебе скорей. Листья будто ожидают снегопад. Вижу в лужах отражения людей. Знали бы как я влюблен в твои глаза. А с неба капает дождь, знаю. Ты меня ждешь, и я. Падая, бегу по лужам. Думал, проще быть одному, но. Ты снова наберешь и расскажешь. Как сильно нужен. А с неба капает дождь, знаю. Ты меня ждешь, и я. Падая, бегу по лужам. Думал, проще быть одному, но. Ты снова наберешь и расскажешь. Как сильно нужен