. Мы в жизни любим только раз,. А после ищем лишь похожих…. Мы ищем свет любимых глаз. Ищем любовь среди прохожих. Душу наполнить вновь теплом. Чтоб не остаться одиноким. Нам не понять, увы, умом. И точно не поставить сроки. Я верю (у, у). Я ещё верю в то чувство, которого нет. Я ещё верю, что в сердце останется свет. Я ещё верю в то чувство, которого нет. И мне так непросто одной. Ко всем быть открытой душой. Ты не смотри на боль внутри. Ты не смотри, там всё прикрыто,. Но в моё сердце все пути. Остались до сих пор открыты. Душу наполнить вновь теплом. Мне это нужно, ты же видишь. Остаться под твоим крылом. Я прошепчу и ты услышишь. Я верю (у, у). Я ещё верю в то чувство, которого нет. Я ещё верю, что в сердце останется свет. Я ещё верю в то чувство, которого нет. И мне так непросто одной. Ко всем быть открытой душой. Я ещё верю в то чувство, которого нет. Я ещё верю