. Көргенде сұлу жүзіңді,. Жүрегім бірден езілді.. Енді жаным мәңгі өзіңді,. Ешкімге бермей сүйемін.. Мен үшін сұлусың мың қыздан.. Жолымды бақытқа бұрғызған,. Жарықсың сен барлық жұлдыздан.. Сені ешкімге бермей сүйемін.. Қайырмасы:. Жүрекпен сыйлап гүлімді,. Жеткізіп жылы үнімді.. Бірге кешіп ғажап ғұмырды,. Ешкімге бермей сүйемін.2). Қарап жанарыңа асықпай,. Жаңа сүйіп тұрған ғашықтай.. Сөздеріңді сүйсініп тыңдай,. Сені ешкімге бермей сүйемін.. Бір өзіңсің мен үшін бақыт.. Сені өзгелерден қызғанып,. Қызғаныштан өртеніп жанып,. Сені ешкімге бермей сүйемін.