. На моём столике в маленькой спаленке. Среди игрушек, духов и помад. Есть фотография юного странника. Смотрит мне в душу улыбчивый взгляд. Фотография девять на двенадцать. С наивной подписью на память. Фотография, где мог ты улыбаться. Хотя улыбкой вряд ли что исправить. Ты изменился не в лучшую сторону. Может быть, я виновата сама. Что в небесах вместо ласточек вороны. Что за окном вместо лета зима. Фотография девять на двенадцать. С наивной подписью на память. Фотография, где мог ты улыбаться. Хотя улыбкой вряд ли что исправить. Фотография девять на двенадцать. С наивной подписью на память. Фотография, где мог ты улыбаться. Хотя улыбкой вряд ли что исправить. Я смотрю на фото - мы так непохожи. И одновременно мы одно и то же. Я смотрю на фото - мы так непохожи. И одновременно мы. Фотография девять на двенадцать. У, на память, у, на тёплую память. Фотография, где мог ты улыбаться. Не исправить, нет, нет, не исправить. Фотография девять на двенадцать. У, на память, у, на тёплую память. Фотография, где мог ты улыбаться. Нет, исправим, мы всё исправим. Фотография девять на двенадцать. С наивной подписью на память. Фотография, где мог ты улыбаться. Хотя улыбкой вряд ли что исправить