. Помнишь нам было по 16,. Как мы учились целоваться.. Как первый раз я накурился.. Тебе признался что влюбился.. Помнишь нам было по 16,. Как мы учились целоваться.. Как первый раз я накурился.. Тебе признался что влюбился.. Это безумно приятно вспоминать,. И так больно больно терять.. Нам пора домой но мы на крыше снова. Давай учиться целоваться по новой.. Ну ка застегни куртку холодную.. Если станет холодно то дам свою,. Если станет грустно то я спою,. Только улыбайся когда я смотрю.. Нам по 16 ты знаешь что скоро будет,. И нужно будет расстаться, я знаю ты не забудешь.. Но время так дико мчится. И нам уже не 16, не будем больше учиться мы заново целоваться.. Помнишь нам было по 16,. Как мы учились целоваться.. Как первый раз я накурился.. Тебе признался что влюбился.. Помнишь нам было по 16,. Как мы учились целоваться.. Как первый раз я накурился.. Тебе признался что влюбился.. Я по дороге домой, тротуары и ночь. В голове голос твой сможет только помочь.. Ты давно уже спишь, просыпайся малыш.. Отвечай на звонки продолжая любить.. Девочка расскажи, что там внутри. На припевах я, буду петь о любви.. Целоваться но ночи-ночи и родителей не спросим. Вечерами под луной, нам не хочется домой.. Помнишь нам было по 16,. Как мы учились целоваться.. Как первый раз я накурился.. Тебе признался что влюбился.. Помнишь нам было по 16,. Как мы учились целоваться.. Как первый раз я накурился.. Тебе признался что влюбился.