. Поедешь спать и заедь за мной. Хочу смотреть с тобой старый фильм. Чтоб ты уснул и меня впервой. Не отпустил никуда к другим. Мы слишком долго хотели жить. Так романтично, себе под стиль. Зачем решили потом дружить. What is your love?. Что со мной будет в этот вечер?. Стало темно, а я не хочу спать. Если во мне пропадёт вечность. Кто тогда будет с тобой танцевать. Танцуй пока я в чёрных очках. Тебя хочу видеть снова. Весь этот мир будет в дурачках. Пока ты есть в моем соло. Танцуй пока я в чёрных очках. Для всех казался пропавшим. Танцуй ещё, моя девочка. И этот мир будет нашим. Я не самый лучший пример, стоит ли вовсе терпеть?. Снова теряюсь в ночи, снова написан припев. Снова я где-то один, снова я сам по себе. Но ты меня ждёшь. К чему обиды и страхи?. Они всегда нас тянули вниз. Если их в прошлом оставить. Не будет печали, пропетой тебе на бис. Кто, как не я, тебя знает?. Кто, как не ты, меня любит?. Но я не хочу, чтобы ты была злая. На то, что рядом со мной эти люди. Не лучший пример, но лучший из тех. Кто постоянно попадает в диалоги спорные. Мы познакомились когда в меня попал успех. И я сменил твои очки с розовых на чёрные. Танцуй пока я в чёрных очках. Тебя хочу видеть снова. Весь этот мир будет в дурачках. Пока ты есть в моем соло. Танцуй пока я в чёрных очках. Для всех казался пропавшим. Танцуй ещё, моя девочка. И этот мир будет нашим