. Вновь с тобой на пристани. Смотрим вдаль и в небо пристальней. Нежность губ меня качает,. А мир вокруг так груб. Ты здесь меня через неделю опять встречай. Минуты снова на пределе, ну что ж, прощай,. А дни за днями будут длиться, но надо ждать. Ведь мне как птице предстоит улетать. Не скучай, бедный ангел. Так и знай — не надо. Тосковать и взглядом провожать. Самолёт. . Мой бедный ангел, не скучай. Мы будем ждать здесь друг друга. И пускай нас в небе вновь разлука ждёт. Взлёта ждёшь неделями,. А простор закрыт метелями. Нежность губ меня качает,. А мир вокруг так груб,. А дни за днями будут длиться, но надо ждать. Ведь мне как птице предстоит улетать. Не скучай, бедный ангел. Так и знай — не надо. Тосковать и взглядом провожать. Самолёт. . Мой бедный ангел, не скучай. Мы будем ждать здесь друг друга. И пускай нас в небе вновь разлука ждёт. И пусть зима сурова. Имя назови. Нам жизнь подарит снова. Время для любви. Мой бедный ангел, только не скучай. Бедный ангел — жди и вспоминай. Мой бедный ангел, не скучай. Ведь мне сегодня предстоит улетать. Не скучай, бедный ангел. Так и знай — не надо. Тосковать и взглядом провожать. Самолёт. . Мой бедный ангел. Не скучай, бедный ангел. Так и знай — не надо. Тосковать и взглядом провожать. Самолёт. . Мой бедный ангел. Не скучай, бедный ангел. Так и знай — не надо. Тосковать и взглядом провожать. Самолёт. . Мой бедный ангел, не скучай. Мы будем ждать здесь друг друга. И пускай нас в небе вновь разлука ждёт