. Ты знаешь, как я скучал по ночам. И сколько раз я пытался понять. Что время не лечит, что это обман. Мы не сможем друг другу больше доверять. Сердце плачет, а душа кричит. Я закрываю двери, не стучи. Если любишь, то отпусти. Но на эти грабли снова наступи. Сотни раз пытался набрать. Как ты нужна, чтобы сказать. Но я без тебя и слышу гудки. Просто прощай, просто прости. Мы с тобой. Все разделим напополам. Я звоню и слышу гудки. Рядом со мной снова не ты. Милая моя, одинокая. Со мной вновь не ты. Рядом вновь не я. Милая моя, одинокая. Со мной вновь не ты. Рядом вновь не я. Милая моя, одинокая. Со мной вновь не ты. Рядом вновь не я. Милая моя, одинокая. Со мной вновь не ты. Рядом вновь не я . Знаешь, мне стало уже легче. Хоть и думал, что без тебя я не смогу. Я запивал свою память покрепче. Чтобы как-то приглушить к тебе любовь свою. А я тебе спою. Не попадая в ноты, так паршиво. Мы снова на краю. И ты толкаешь меня прямо с обрыва. Да, ты вся такая платинум. Но, видимо, я тебя не потяну. Теперь в моих глазах ты прочти. Просто прощай, просто прости. Мы с тобой. Все разделим напополам. Я звоню и слышу гудки. Рядом со мной снова не ты. Милая моя, одинокая. Со мной вновь не ты. Рядом вновь не я. Милая моя, одинокая. Со мной вновь не ты. Рядом вновь не я. Милая моя, одинокая. Со мной вновь не ты. Рядом вновь не я. Милая моя, одинокая. Со мной вновь не ты. Рядом вновь не я