. Lida (. У). Гитара расстроена (. А-а), половина струн порваны. Мне по**й, ты беспокоишься (. А-а) напрасно — всё здорово. Мы сдохнем (. У, у) у холодных батарей (. Ха). Держи мою руку — вместе будем гореть (. Гореть). Поём на весь подъезд (. Йо), пока все кричат, что нам пора повзрослеть. Да пошли вы, я в футболке . Givenchy. Бас шатает, ритм кружит, как мошпит (. Е). На спортивке выхожу в соседний стрит. И я спускаюсь в андерграунд, чтобы там тебя любить (. У). Я буду ждать тебя в . Люблино (. У). Знаю, что твоё сердечко в меня влюблено (. А). В твоей куртке прокуренной валяюсь. На плитке кухонной. Я буду ждать тебя в . Люблино. Знаю, что твоё сердечко в меня влюблено (. А). С нашей хаты на всю улицу играет. Хэппи хардкор музыка. Я — . Ромео, но пою рэп на заблёванном полу. В романтичной атмосфере я сегодня твой батут. Притаившись за кроватью, хитро ждёт меня бодун (. А). Как открою глазки, страхи на менталку нападут (. Я). У, у, у, пососёмся на виду у всех. Тёмный клуб, бэйби, со мной потанцуй тустеп. Этот булщит трясёт голову вниз-вверх. Дай мне руку, я бегу встречать с тобой рассвет (. А-а-а). Давай остановимся. Посмотрим на солнышко. На время забудем про всех (. А-а-а). Во мне сейчас всё подряд. Я целую твои волосы. И засыпаю на тебе. Каждый день я смотрю (. А) в отражение своё (. О). Это фейк, где мой дом (. А), где моё сердце, где это всё? (. О). Про**ал. про**ал (. А) всё на тусы с колесом (. О-о-о). Не сумел удержать, и поэтому я злой. Да пошли вы, я в футболке . Givenchy. Бас шатает, ритм кружит, как мошпит (. Е). На спортивке выхожу в соседний стрит. И я спускаюсь в андерграунд, чтобы там тебя любить (. У). Я буду ждать тебя в . Люблино (. У). Знаю, что твоё сердечко в меня влюблено (. А). В твоей куртке прокуренной валяюсь. На плитке кухонной. Я буду ждать тебя в . Люблино. Знаю, что твоё сердечко в меня влюблено (. А). С нашей хаты на всю улицу играет. Хэппи хардкор музыка