. И снова я меняю номера. Но ты считаешь это вызов. Я твое сердце режу пополам. Нет, не любовь даже не близко. Строй из себя кого угодно. Я не покупаюсь значит не продана. К телу нет доступа. Девочка гордая. Ты искал идеальную вот она я. Твоя роковая ошибка. Вот она я, твоя роковая ошибка. Сегодня улечу курю icos из твоих чувств. Твой номер, game over я больше не хочу. Сегодня улечу курю icos из твоих чувств. Твой номер, game over я больше не хочу. Сегодня улечу курю icos из твоих чувств. Твой номер, game over я больше не хочу. Вот она я, твоя роковая ошибка. Вот она я, твоя роковая ошибка. Вот она я, твоя роковая ошибка. Вот она я, твоя роковая ошибка. Ты так наивно веришь в чудеса. И нет границ у разговоров. До холода смотреть в мои глаза. Когда отказы на повторах. Сегодня улечу курю icos из твоих чувств. Твой номер, game over я больше не хочу. Сегодня улечу курю icos из твоих чувств. Твой номер, game over я больше не хочу. Сегодня улечу курю icos из твоих чувств. Твой номер, game over я больше не хочу. Вот она я, твоя роковая ошибка. Вот она я, твоя роковая ошибка. Вот она я, твоя роковая ошибка. Вот она я, твоя роковая ошибка