. Өзгерген түр кескін,күз мезгіл. Білем осы толқынмен жүзгесін. Үмітті үзгесін,несіне іздесін?. Дұрыстап көздесін.. Әрдайым тау-тау тіршіліктер бар екен. Біреуде бар болғанмен-біреулер зар екен.. Не шара?. Әлі қаша алады-жаманатты. Тек бір жаратқан ғаламатты.. Кейде бар-кейде жоқ. Кейде бар. Іштен шыққан кектер үйде бар-үйде бар. Ілгенімнен миға.қалды ілгеріде…. Не шара бар,көнбеске. Жандар кетті келмеске. Ақ бұлттардың арғы жағына. Олар кетті келмеске. Айналып кетті елеске. Ұшып кетті жер шарынан…. Басыңды көтер,әлі күн көресің. Әлі алда көктем-жаз,мамана гүл бересің.. Қуанасың,оларда қуанады. Гүлдер өседі,аспаннан су ағады…. Қуаныш үзілмесін,әр үйден. Естіле берсің күлген дауыстары сәбидің.. Әрбір шаңырақ,бесік тербетсің.. Аналар әлдилесін,әндетсін.. Ұл-қызын. Аманшылықпен ер жетсін. Ер жетсін!шүкір етсін!сәжде етсін!. Сәждесі ғұмырын мәнді етсін.. Мәнді ғұмырын мәңгі етсін.әминь. Жан ұя сенеді,көздерінде үміт.. Жанған үміт,қалмасын сөнігі.. Үлгерейік,тым қысқа бес күнім…. Бес күнім жаққан шырпыдай<<. Шапқан жылқыдай>>дем естідім. Не шара бар,көнбеске. Жандар кетті келмеске. Ақ бұлтардың арғы жағына. Олар кетті келмеске. Айналып кетті елеске. Ұшып кетті жер шарынан…. Дене жердің астына,жан үстіге…. Ақ бұлттардың ар жағына,. Жер шарынан…(3)