. Я тебя у неба вымолил. Я тебя у . Бога выпросил. Он дорогу к тебе вымостил. Я дошёл из последних сил. Среди всех этих копий похожих. Найти тебя было так сложно. Мне казалось мое сердце остыло. А тут появился ты. Я понял, что я живой. Я понял это только с тобой. Не слушай слова, смотри на поступки. Девочка моя хрупкая. А ты пыталась угадать мои мысли. А я всё думал… . Кем мы были в прошлой жизни. Если ответить философски. Я люблю тебя как . Лилю . Брик. Любил . Маяковский. Ты нарушила покой в моем сердце. Но я ни с кем не говорил так честно. Я ни с кем не говорила честно. Ты красивая чертовски. Я люблю тебя как . Лилю . Брик. Любил . Маяковский. Твои глаза имеют надо мной власть. Это больше чем просто страсть. Всё отдам ради тебя и даже больше. Хотя ни с кем и никогда я не была хорошей. Может, я где-то даже осторожен. Ведь счастье любит тишину, но всё же. Так хочется кричать на целый мир. Как тебя полюбил. Как сильно полюбила. А ты пыталась угадать мои мысли. А я всё думал… . Кем мы были в прошлой жизни. Если ответить философски. Я люблю тебя как . Лилю . Брик. Любил . Маяковский. Ты нарушила покой в моем сердце. Но я ни с кем не говорил так честно. Я ни с кем не говорила честно. Ты красивая чертовски. Я люблю тебя как . Лилю . Брик. Любил . Маяковский