. А-а-а-а-а-а-а-а. А-а-а-а-а. А-а-а-а-а-а-а-а. А-а-а-а-а-а-а-а-а. Ей не нужен марафет, она носит арбалет. Это стрелы . Купидона, надевай бронежилет. И найдут весной подснежник самый белый, самый нежный. Там четыре дырки в сердце, ну и кто из нас не грешен?. Мои руки в ярко-красной, не волнуйся, это краска. У меня в подвале пусто, не ведись на чьи-то сказки. Я нормальна, ты такой же, слава богу, мы похожи. Это от любви мурашки у тебя идут по коже?. Знаешь, эта детка - киллер. Убегай, не стой. Если с нею фильм, то триллер. Следуй за звездо-о-ой. Знаешь, эта детка - киллер. Убегай, не стой. Если с нею фильм, то триллер. Следуй за звездо-о-ой. Ты обманешь - это верно, не играй со мной. Но веревки держат крепко, навсегда ты мой. Мои чувства так наивны, ненавязчивы, нативны. Неужели ты не думал, что вообще-то мне обидно?. Ты по знаку зодиака жертва девушки-маньяка. Хочешь, поиграем в прятки? . Но найдут тебя навряд ли. Знаешь, эта детка - киллер. Убегай, не стой. Если с нею фильм, то триллер. Следуй за звездо-о-ой. Знаешь, эта детка - киллер. Убегай, не стой. Если с нею фильм, то триллер. Следуй за звездо-о-ой