. Давно ли песню ты мне пела. Над колыбелью наклонясь. Но время птицей пролетело. И в детство нить оборвалась. Припев: . Поговори со мною, мама. О чём-нибудь поговори. До звёздной полночи, до самой. Мне снова детство подари. Доволен я своей судьбою. Того, что пройдено, не жаль. Но как мне хочется порою. Вернуть без облачную даль. Припев: . Поговори со мною, мама. О чём-нибудь поговори. До звёздной полночи, до самой. Мне снова детство подари. Минуты сказочные эти. Навек оставлю в сердце я. Дороже всех наград на свете. Мне песня тихая твоя. Припев: . Поговори со мною, мама. О чём-нибудь поговори. До звёздной полночи, до самой. Мне снова детство подари