. Сен сұлусың табылмаған теңі шын. Өмірдегі өзіңдеймін жеңісім. Әр-бір өрген жырым. Әр-бір көрген күнім. Бәрі бәрі бәрі сен үшін . Қырлардан қызғалдақтар жинай білдім сен үшін. Арнама қуаныштан симай жүрмін сен үшін. Әуреге талай салған мына бескүн жалғанды да. Әлі қимай жүрмін сен үшін . Бір септігі тиер болса сен үшін. Мың азапқа берер едім келісім. Қашықтап кетемін. Асықпай жетемін. Сені сағындымғой деу үшін . Қырлардан қызғалдақтар жинай білдім сен үшін. Арнама қуаныштан симай жүрмін сен үшін. Әуреге талай салған мына бескүн жалғанды да. Әлі қимай жүрмін сен үшін