. Отпусти меня, за тобой бежать нет стимула . Не хочу твоё «прости меня». Эта вся твоя любовь, эта вся твоя любовь, эта вся твоя . Отпусти меня, за тобой бежать нет стимула . Не хочу твоё «прости меня». Эта вся твоя любовь, это вся твоя любовь, эта вся твоя . Она фальшивая. За тобой бежать нет стимула. Не хочу твоё «прости меня». Эта вся твоя любовь, эта вся твоя любовь, эта вся твоя любовь. Они говорят, что сильные не плачут. Говорят, что могут жить без любви. Но, разве в этом их задача. Мне бы хоть немного понять их. И твои слова на раны солью, . Но я не заплачу и не стану кричать. Будет тяжело, но точно помню,. Что я заново смогу сама начать. Отпусти меня, за тобой бежать нет стимула . Не хочу твоё «прости меня». Эта вся твоя любовь, эта вся твоя любовь, эта вся твоя . Она фальшивая. За тобой бежать нет стимула. Не хочу твоё «прости меня». Эта вся твоя любовь, эта вся твоя любовь, эта вся твоя любовь. Кто я для тебя,. Кто ты без меня,. Пеплом, тысячи обещаний. Кругом голова.. Отпускаю я,. Все, что было между нами. Все, что было между нами. Все, что было между нами. Все, что было между нами, отпускаю. Отпусти меня, за тобой бежать нет стимула . Не хочу твоё «прости меня». Эта вся твоя любовь, эта вся твоя любовь, эта вся твоя. Она фальшивая. За тобой бежать нет стимула. Не хочу твоё «прости меня». Эта вся твоя любовь, эта вся твоя любовь