. Мы с тобой за любовь. Тут последний бой. Я бегу к тебе, я хочу к тебе. Танцевать под луной и шумит прибой. Ты прижмись ко мне, прикоснись ко мне. Верил, доверял, ошибался и терял. Улыбался и вставал, напивался, танцевал. Это было все не то и пускай несет волной. А мы будем здесь с тобой. И ты люби меня нежно. Люби, если сможешь. Я придурок, конечно. Но ты с приколами тоже. Но ты моя абсолютно. Ты моя безвозвратно. И мы с тобой обоюдны. И, может, неадекватны. Но ты люби меня нежно. Люби, как ты хочешь. Всюду ад кромешный. Но скоро белые ночи. Стоит жара аномальная. Ты вообще ненормальная. Но мне с тобою так круто. И улыбаюсь как будто. И славы жаждем одинаково. Крутим рулетку всегда на красное. Редко ставим на черное. Если рядом плечо твое белое. То как течет по венам. Как кипяченное вино. И я лечу к тебе. Куда погрустил, где-то по ночам гостил. Вроде кожу нарастил, и почти что отпустил. Но ты в меня пускаешь ток. Ты во мне играешь рок. И как воздуха глоток. И ты люби меня нежно. Люби, если сможешь. Я придурок, конечно. Но ты с приколами тоже. Но ты моя абсолютно. Ты моя безвозвратно. И мы с тобой обоюдны. И, может, неадекватны. Но ты люби меня нежно. Люби, как ты хочешь. Всюду ад кромешный. Но скоро белые ночи. Стоит жара аномальная. Ты вообще ненормальная. Но мне с тобою так круто. И улыбаюсь как будто. И ты люби меня нежно. Люби, если сможешь. Я придурок, конечно. Но ты с приколами тоже. Но ты моя абсолютно. Ты моя безвозвратно. И мы с тобой обоюдны. И, может, неадекватны. Но ты люби меня нежно. Люби, как ты хочешь. Всюду ад кромешный. Но скоро белые ночи. Стоит жара аномальная. Ты вообще ненормальная. Но мне с тобою так круто. И улыбаюсь как будто