. Обними меня, поцелуй меня!. Расскажи, как долго ждал ты. Чтоб увидеть меня!. Восхищайся мной, называй святой!. Забросай меня цветами, ненаглядный мой!. Но только не говори мне. Но только не говори мне. Но только не говори мне. Что любишь меня!. Но только не говори мне. Но только не говори мне. Но только не говори мне. Что любишь меня! . Не старайся зря понимать меня!. Просто делай все что хочешь!. Делай до утра!. Пропади со мной, на денек-другой!. Всему миру расскажи, какой ты был герой!. Но только не говори мне. Но только не говори мне. Но только не говори мне. Что любишь меня!. Но только не говори мне. Но только не говори мне. Но только не говори мне. Что любишь меня!