. Улыбнись, только ты!. Только ты!. Я для тебя навсегда останусь чудо-ребенком. В 3 года я читала сказки, пела фальшиво, но звонко.. Я обещаю тебе, что как стану богатой -. Отвезу на . Мальдивы, и тебя и папу.. Только ты говорила мне, что я все смогу,. Только ты можешь помочь мне не утонуть.. Ты не плачь, а то я тоже заплачу,. Первый свой гонорар я на тебя потрачу.. Улыбнись, моя родная скорей - только ты всему меня согреешь.. Только ты скажешь мне правду по поводу новой песни хорошая или отрава.. Из-за меня только ты можешь так пережевать, не знаю как будем жить когда буду уезжать.. Не знаю что будет дальше, где ты мое тепло найдешь. . А пока ты меня дома ждешь, дома ждешь!. Ты знаешь как я тебя люблю, мам!. Доверяю тебе и могу предаться слезам.. Ты знаешь все мою душу, от тебя нет тайн.. Я тебя не отдам и ты меня не отдавай.. Не важно, уеду я или останусь рядом, -. Для меня не будет родней твоего взгляда.. Знаю только ты одна меня поддержишь всегда,. А наши мелкие ссоры - это все ерунда.. Улыбнись, моя родная скорей - только ты всему меня согреешь.. Только ты скажешь мне правду по поводу новой песни хорошая или отрава.. Из-за меня только ты можешь так пережевать, не знаю как будем жить когда буду уезжать.. Не знаю что будет дальше, где ты мое тепло найдешь. . А пока ты меня дома ждешь, дома ждешь!