. Мама не рыдай, прошу и не смотри в окно. Сын давно не во дворе, ушел давно. Сколько лет прошло, я не заметил. Мама, ты самая на свете. Что я могу дать тебе, только любовь, мам. Мне двадцать пять, а в голове дыра, как и в карманах. Ты знаешь сына, выдумщик, но я не лгу. Давно не обнимал тебя, иди обниму. Сын остался дома - для тебя награда. Знаю, будешь рада, встанешь рано. Мама, улыбайся, прошу, улыбайся, мама. Мы выросли давно, прошу, плакать не надо. Но снова слезы мать роняет на церковный ладан. Мама, улыбайся, прошу, улыбайся, мама. Я знаю, мама, копишь силы только ночью. Ты молодец, мама, посмотри, какая дочь. На сына не смотри, мама. Сын холоден и мрачен, как осенний дождь. Ты рядом, знаю, а я рядом с ромом. Мама, часто вспоминаю тебя, слезы комом. Я часто езжу, мама, но я клянусь. Не один новый дом мой без тебя не стал мне домом. Мама, ало, привет, мама, приду на ужин. Мама, знакомься, я буду мужем. Не знаю, нужен ли ей, мама или не нужен. Мама, она говорит мне, что любит меня не кружит. Смотри, как вырос, мама, работа, подружка. Общая кровать с ней, отдельная подушка. О чем мечтаю я сейчас - не знаю, мама. Завари ка чай в моей любимой кружке. Сын остался дома - для тебя награда. Знаю, будешь рада, встанешь рано. Мама, улыбайся, прошу, улыбайся, мама. Мы выросли давно, прошу, плакать не надо. Но снова слезы мать роняет на церковный ладан. Мама, улыбайся, прошу, улыбайся, мама. Сын остался дома - для тебя награда. Знаю, будешь рада, встанешь рано. Мама, улыбайся, прошу, улыбайся, мама. Мы выросли давно, прошу, плакать не надо. Но снова слезы мать роняет на церковный ладан. Мама, улыбайся, прошу, улыбайся, мама. Мама не рыдай, прошу и не смотри в окно. Сын давно не во дворе, ушел давно