. И больше смысла нет искать тебя в других . Пусть и разошлись давно уже наши пути . Наверное, не смогу я так же как тебя любить  . Сколько б ни пытался я, тебя не заменить   . И больше смысла нет искать тебя в других . Пусть и разошлись уже давно наши пути . Наверное, не смогу я так же полюбить  . Сколько б ни пытался я, но они не ты . Я бы волком выл . Сжег мосты . И кричал бы что остыл. Выбрал самый сложный путь. Из тысячи простых . Ты меня прости . Но не смог я заменить . Хоть и заметал следы . Но они вели от тебя, увы. Если темной ночью вдруг станет тебе скучно . Ты набери меня, хоть и чувства на беззвучном . Привет, ну как ты там? и слёзы льются градом . Ведь уйти мне было проще да, чем остаться рядом . И больше смысла нет искать тебя в других . Пусть и разошлись давно уже наши пути . Наверное, не смогу я так же как тебя любить  . Сколько б ни пытался я, тебя не заменить . И больше смысла нет искать тебя в других . Пусть и разошлись уже давно наши пути . Наверное, не смогу я так же полюбить  . Сколько б ни пытался я, но они не ты . И вряд ли мы останемся с тобой одни . Всегда будет кто-то рядом хоть на миг. Холод внутри заменит счастливый вид . Но никто не узнает, что внутри болит . И вряд ли мы останемся с тобой одни . Всегда будет кто-то рядом хоть на миг. Холод внутри заменит счастливый вид . Но никто не узнает, что внутри болит. И больше смысла нет искать тебя в других . Пусть и разошлись давно уже наши пути . Наверное, не смогу я так же как тебя любить  . Сколько б ни пытался я, тебя не заменить   . И больше смысла нет искать тебя в других . Пусть и разошлись уже давно наши пути . Наверное, не смогу я так же полюбить  . Сколько б ни пытался я, но они не ты