. И вдруг снег. Превратился в дождь. Наступила осень. И я снова вижу сон. Меня кто-то бросил опять. Что мне делать, мам?. Вокруг ложь, а внутри. Пустота, пустота (пустота). И вдруг снег. Превратился в дождь. Наступила осень. И я снова вижу сон. Меня кто-то бросил опять. Что мне делать, мам?. Вокруг ложь, а внутри. Пустота, пустота. Снова, снова, снова. Снова ты за мной. Ты готова к новым переменам. Новым, я знаю, ты такая смелая. Я не знаю, кто мы. Перед . Богом говори, кто мы. Кто мы, кто мы, кто мы, кто мы. Повсюду враги, никому не пел. Как ты себя любил, в спину нож не будет. Повсюду враги, никому не пел никогда. Посмотри, все, что строил, сам же рушу. Волк внутри вырывается наружу. Без любви прожигал я свою душу. Что мне делать без тебя?. И вдруг снег. Превратился в дождь. Наступила осень. И я снова вижу сон. Меня кто-то бросил опять. Что мне делать, мам?. Вокруг ложь, а внутри. Пустота, пустота (пустота). И вдруг снег. Превратился в дождь. Наступила осень. И я снова вижу сон. Меня кто-то бросил опять. Что мне делать, мам?. Вокруг ложь, а внутри. Пустота, пустота