. Hi-hi-hi, . Mr. . Gore. Пус-пус пустые слова. Пус-пус пустые слова. Пус-пус пустые слова. Чего мне стоила. Эта твоя игра, а?. Я с тобой облетела. Столько мест на планете. Лучше б дома сидела. Зная, что меня нет в твоём сердце. Видишь, сколько боли в глазах. Ты же обещал мне не врать. Но как разлюбить тебя?. И полюбить себя?. Простить и отпустить тебя?. Признавался в любви. Ночами провожал до двери. У нас был под ногами весь мир. Осталась под ногами лишь пыль. Точки давай расставим над «и». Я устала от запятых. Ты сам виноват. В том, что ты теперь остался один. Пус-пус пустые слова. Ты обещал быть ближе. От тебя я слышу только. Пус-пус пустые слова. Ты на меня обижен. Но оказалась лишней. Снова пус-пус пустые слова. Ты обещал быть ближе. От тебя я слышу только. Пус-пус пустые слова. Ты на меня обижен. Но оказалась лишней снова. Это игра в слова. С — я говорила стоп. П — ты говоришь пока. А — а я помню наизусть твой адрес. С — меня просил спасти. И — знал каждый мой изгиб. Б — если я божество. О — то почему же ты отдалялся?. Спасибо. За всё спасибо. Я простила, я простила. Спасибо. За всё спасибо. Отпусти нас. Пус-пус пустые слова. Ты обещал быть ближе. От тебя я слышу только. Пус-пус пустые слова. Ты на меня обижен. Но оказалась лишней. Снова пус-пус пустые слова. Ты обещал быть ближе. От тебя я слышу только. Пус-пус пустые слова. Ты на меня обижен. Но оказалась лишней