. Много ли, много ли нас. Много ли мало. Много ли, много ли раз. Сердце шептало. Але але ало. Нам не приснилось. Все что веками дремало. Пробудилось. Помоги не упасть. Не забывай идти вперед. Людей меняет страсть. Людей метает взад-вперед. Но твои дети хотели жизни счастливой. Лишать их этого будет несправедливо. Неважно, где ты, на севере ли на юге. Просто будь рядом и главное, не в разлуке. Много ли, много ли нас. Много ли мало. Много ли, много ли раз. Сердце шептало. Але але ало. Нам не приснилось. Все что веками дремало. Пробудилось. Много ли, много ли нас. Много ли мало. Много ли, много ли раз. Сердце шептало. Але але ало. Нам не приснилось. Все что веками дремало. Пробудилось. В кругосветку вместе ты да я. В новый день за лучшей версией себя. Уао, в открытом море никого. Уао, кидаем якоря на дно. А вода не так уж глубока. До любви всего лишь два шага. Уао, в открытом море никого. Уао, кидаем якоря на дно. Много ли, много ли нас. Много ли мало. Много ли, много ли раз. Сердце шептало. Але але ало. Нам не приснилось. Все что веками дремало. Пробудилось. Много ли, много ли нас. Много ли мало. Много ли, много ли раз. Сердце шептало. Але але ало. Нам не приснилось. Все что веками дремало. Пробудилось. Много ли, много ли нас. Много ли мало. Много ли, много ли раз. Сердце шептало. Але але ало. Нам не приснилось. Все что веками дремало. Пробудилось