. Без тебя было далеко до солнца,. Без тебя были перекрыты окна. И темно, как с закрытыми глазами,. А с тобой птицей в небо улетаю.. Без тебя было далеко до солнца,. Без тебя были перекрыты окна. И темно, как с закрытыми глазами,. А с тобой птицей в небо улетаю.. Я буду синица,. Которой летится. Выше всех журавлей. С тобой я синица,. Которой летится. Выше ста журавлей. Я буду синица,. Которой летится. Выше всех журавлей. С тобой я синица,. Которой летится. Будто бы вынули из сердца пробку,. Будто бы шторм мою подкинул лодку. Грани нет, я не чувствую предела высоте,. Там уже не строят стены. Будто бы вынули из сердца пробку,. Будто бы шторм мою подкинул лодку. Грани нет, я не чувствую предела высоте,. Там уже не строят стены. Я буду синица,. Которой летится. Выше всех журавлей. С тобой я синица,. Которой летится. Выше ста журавлей. Я буду синица,. Которой летится. Выше всех журавлей. С тобой я синица,. Которой летится. Я буду синица,. Которой летится. Выше всех журавлей. С тобой я синица,. Которой летится. С тобой я синица,. Которой летится