. Мама, в мире так много слов. Выразить свою любовь. Прижму к щекам твою ладонь. Укрою мир твоим теплом. Мама, роднее слова в жизни нет. Ты улыбнешься мне вслед. И освещая мой путь. Ты даришь мне свой ясный свет. Мама – цветы жизни моей. Ничего нет добрей. Твоих любящих очей. Мама, ярким солнцем сияй. Только не забывай. О том, что ты мой рай. Никогда не забывай. Мама, ты мой рай. Мама, добрую улыбку твою. В душе навек сохраню. К сердцу крепко прижму. И я словно в раю. Мама, для меня меркнет свет. Если тебя рядом нет. Не спешу я взрослеть. Мама, ты мой ясный свет. Мама – цветы жизни моей. Ничего нет добрей. Твоих любящих очей. Мама, ярким солнцем сияй. Только не забывай. О том, что ты мой рай. Никогда не забывай. Мама, ты мой рай. Неустанно пою. Мама, я тебя люблю