. Это не закончится, я знаю точно,. Я помню почерк твой и многоточие.. Эти увечья плечам, болят крылья,. Так полюби меня, как есть, во имя мира.. И мне не стыдно, паскудно, порой обидно.. Битой посудой молитва, туман окутал.. Моя богиня под утро станет незримой,. Неисполнимой мечтой, надеждой лживой.. Порой невыносимо, но есть силы. Превратить в лето зиму, доснять фильм свой.. Половину сценария, декорации. Поменять начисто, вытащить из панциря.. Панацею, стать миром целым, твоим. Приступом веры, вверх по ступеням к заветной цели.. Провести за руку, показав зарю,. Стань закатом моим, умоляю, молю.. Скажи, как мне жить, если нет стимула,. И как творить, если муза покинула.. Как сердцу бить, если вновь обессилено,. Скажи, как мне жить, если нет стимула?. Но таем, мечтаем мы об одном,. Друг друга теряем мы день за днем.. И мы словно камни на дно идём,. Скажи, что простишь, мы все вернём.. Мне нужен этот воздух, хотя бы глоток,. Пускай не легкий старт, будет легким итог.. Пускаю в прок прошлое, мне нужно срочно. Это хотя бы просто вдох, просто вдохновение.. Франция, аромат тела, пальцы,. Останови это влечение, трудно сдержаться.. Я прошу и веки тяжелые сгубят,. Пока есть силы, держи крепче мою руку.. Подари сына или остынь, прошу прости,. Если зацепило это бессилие.. Выгнув спину, иду ко дну мертвым дельфином,. Стань доброй феей, оживи меня, дай половину чувств.. И эта грусть оставит гавань печали,. Став кораблями, в плаванье отчалит.. Этот причал или пристань, аммиак или выстрел,. Будет грязным, но быстрым или долгим, но чистым.. Темным или лучистым, числа, календари, . Резонансы погоды, в городе сонном огни. Таяли, а я устало листал фото,. Твои и о двоих писал что-то.. Скажи, как мне жить, если нет стимула,. И как творить, если муза покинула.. Как сердцу бить, если вновь обессилено,. Скажи, как мне жить, если нет стимула?. Но таем, мечтаем мы об одном,. Друг друга теряем мы день за днем.. И мы словно камни на дно идём,. Скажи, что простишь, мы все вернём.. Скажи, как мне жить, если нет стимула,. И как творить, если муза покинула.. Как сердцу бить, если вновь обессилено,. Скажи, как мне жить, если нет стимула?. Но таем, мечтаем мы об одном,. Друг друга теряем мы день за днем.. И мы словно камни на дно идём,. Скажи, что простишь, мы все вернём.