. Кружляють сотні сніжинок. За моїм вікном. Від сяйва наших ялинок. Тане сніг кругом. Серце своє намалюю. Подихом на склі. Хай воно настрій дарує. І щастить мені. Нехай між нами сніг мете. Мій дід мороз мене знайде. В парках та на вулицях люди цілуються. Всі бажання збудуться, свято прийде. І мені здається, мені тільки чудиться. Щастя і мене неодмінно знайде. Навколо нас сяють зорі. Вогники з небес. Зберу їх в свої долоні. Я в цю ніч чудес. З тобою зараз танцюю. Й серденько тремтить. Його тобі я дарую. Хай мені щастить. Нехай між нами сніг мете. Мій дід мороз мене знайде . В парках та на вулицях люди цілуються. Всі бажання збудуться, свято прийде. І мені здається, мені тільки чудиться. Щастя і мене неодмінно знайде. В парках та на вулицях люди цілуються. Всі бажання збудуться, свято прийде. І мені здається, мені тільки чудиться. Щастя і мене неодмінно знайде. В парках та на вулицях люди цілуються. Всі бажання збудуться, свято прийде. І мені здається, мені тільки чудиться. Щастя і мене неодмінно знайде