. Когда ты рядом — на ногах не стою, падаю. Что я влюблен давно вида не подаю. Ты закружишь будто орлица над падалью. Если узнаешь то что знать тебе не надо бы. Чувства на душе мне. Развели костер. Сотни сообщений. С признаниями стер. Не подходящий день. Не подходящий взгляд. А может просто ей.. Не подходящий я. И вроде время не детское. И вот она здесь, а я. Знаю все наперед. Стоит открыть мое сердце. И вот оно уже не мое. Когда ты рядом — на ногах не стою, падаю. Что я влюблен давно вида не подаю. Ты закружишь будто орлица над падалью. Если узнаешь то что знать тебе не надо бы. Пешком от чистых. До дома твоего вдвоем. И взгляд мой пристальный. Чувство мое выдает. Возможно тон мой за меня. Тебе все скажет сам. Но что это?. Любовь или мне просто кажется?. А вдруг я просто друг?. А вдруг я просто глуп?. А вдруг я сам себе отчаянно ночами вру. А вдруг тут никакой любви и нет. И твое привет это лишь привет