. Вместо драм — мобильный . Instagram. Вместо гири — чистоган. Вместо лилий — пачка . Durex, пачка . Rothmans, в пачке грамм. За шторкой чудеса, сука истерит. Оставьте меня, пожалуйста, б**ть. Никакого секса мне не хочется (. Хм). Я, пожалуй, посчитаю свои деньги. Потому что, кажется. Какая-то мразь заложила мои кровные на серьги. Но ты же сказал. Я сказал тебе красть. Но не у меня же, дура. Но не у меня же, дура. Опять ты всё перепутала, дура. А чё ты думала? (. Оставь меня, сука, б**ть)(. Нет) . Нет, это не выстрел. Не жди его, киса. Тут вряд ли получится быстро. Это не жизнь, это искра. Ты же боишься нажать на курок — это видно. Тебе так страшно. Всё это неважно. Важно то, что я видел, как твоя. Пушка заряжена, не стреляет. Представляет, но не стреляет. Паршивый налик вокруг летает. Считаешь бабки — я не считаю. Пушка заряжена, не стреляет. На в лоб стоит, но не стреляет. Твоя шутка заряжена, подстрекает. Сук подстрекает, сук подстрекает. Сук подстрекает, сук подстрекает. Сук подстрекает сосать, и снова. Подстрекает, сук подстрекает. Сук подстрекает сосать, и снова. За работу, а ты чё думала?. Если мне не хочется, значит не будет хутора. Но тебе же хочется, значит сиди у купола. Думала: п**датая, но видимо, чё попутала (. Бери и делай). Одумайся, ты же зависимый (. Нет, это неправда). О каких ты говоришь деньгах?. Ты просадил мамину хату (. Я отыграюсь). Миллионы, я слышал. Зачем ты п**дишь на меня?. Помню, мечтала об этом и . Мерсе . S-. Class'а. Да, я играю, и это опасно. Просто поверь мне. Самый лютый фарш, и не догадаться. Это моя жизнь, и я готов за неё драться. Это моя линия, и я ставлю на красный. Это моя линия, тебе лучше съ**аться. Я обожаю риск, риск, риск, риск, риск. На мозги от рабства. Голодный, будто дети, с моей завтра быть опасно. Любимая, прости, но мне плевать на нашу старость. Моя милая жизнь — игра, на шее ко рту петля. Не пробуй меня менять, поймаешь момент — стреляй. Давай, закипай от злости, снова в потолок брошены кости. Бросьте, хотя, это спорт, а не наркотик. Боинг, не меняй по сути, беспилотник. Можешь, пожалуйста, поверить мне? (. Я не понял)(. Нет) . Нет, это не выстрел. Не жди его, киса. Тут вряд ли получится быстро. Это не жизнь, это искра. Ты же боишься нажать на курок — это видно. Тебе так страшно. Всё это неважно. Важно то, что я видел, как твоя. Пушка заряжена, не стреляет. Представляет, но не стреляет. Паршивый налик вокруг летает. Считаешь бабки — я не считаю. Пушка заряжена, не стреляет. На в лоб стоит, но не стреляет. Твоя шутка заряжена, подстрекает. Сук подстрекает, сук подстрекает. Дело не в казино, а в том, что она. Собой не рискуя, качает права. Ей нужен не муж, а богатый папа. Ей нужен не муж, а послушный баклан. И, потому, за работу, а ты чё думала?. Если мне не хочется, значит не будет хутора. Но тебе же хочется, значит сиди у купола. Думала: п**датая, но видимо, чё попутала