. Выключен свет, беспокоит бессонница,. Утром на работу, когда это закончиться?. Старые джинсы, дырявые кроссы. Но я покупаю тебе свежие розы.. Ночь потихоньку превратилась в рассвет,. А за спиной вообще ничего нет,. И новый день дарит только грусть,. Но я больше не боюсь.. А я летаю над облаками,. Пытаюсь звезды ловить руками,. Я достаю их, но обжигаюсь.. Я так стараюсь, я так стараюсь.. А я летаю над облаками,. Пытаюсь звезды ловить руками,. Я достаю их, но обжигаюсь.. Я так стараюсь, я так стараюсь.. Дави на газ, как будь то бы мы в кино. В этом всё за нас, давно уже решено. А ты помнишь , что всегда побеждает лишь добро.. Только я тебя прошу не поведись на бабло.. Скоро закончатся все эти траблы,. Только сначала наступишь на грабли,. И что бы там не произошло, иди туда куда шёл.. А я летаю над облаками,. Пытаюсь звезды ловить руками,. Я достаю их, но обжигаюсь.. Я так стараюсь, я так стараюсь.. А я летаю над облаками,. Пытаюсь звезды ловить руками,. Я достаю их, но обжигаюсь.. Я так стараюсь, я так стараюсь.