. Прошел он тысячу дорог. Свой путь найти так и не смог. Шел в никуда за шагом шаг. И жил как будто просто так. Душой и сердцем не страдал. И нервы струнами не рвал. И в добрый тост вина не пил. И не скорбил. Судьба дорога ведет куда-то. Растет тревога, но где же путь. Не проглядите его ребята. Если хотите познать, в чем суть. Судьба дорога ведет куда-то. Растет тревога, но где же путь. Не проглядите его ребята. Если хотите познать, в чем суть. А вот идет совсем другой. С открытой доброю душой. Он выбрал самый трудный путь. Чтобы познать в чем смысл суть. Какие он вершины брал. Бывало пал, но вставал. И плакать не искал причин. Он из мужчин. Судьба дорога ведет куда-то. Растет тревога, но где же путь. Не проглядите его ребята. Если хотите познать, в чем суть. Судьба дорога ведет куда-то. Растет тревога, но где же путь. Не проглядите его ребята. Если хотите познать, в чем суть. Судьба дорога ведет куда-то. Растет тревога, но где же путь. Не проглядите его ребята. Если хотите познать, в чем суть