. Она рано встанет. Свой растрепанный вид поменять. На телеэкране кто-то снова. Сияет в огнях. В центре внимания. Все заломы на платье. Дома точно иначе. Ей на ушко «люблю» говорят. Она не устанет. Хоть и горы домашних забот. Ну, точно не . Альпы. Но что-то толкает вперед. Один милый мальчик. Ей улыбку подарит. И напомнит о тайне. Что она давно прячет. Пусть они говорят. Все на зло, что всё зря. Титул твой не отнять. Хоть пожар, хоть гроза. Ведь ты девочка на миллион. Тебя выдали твои глаза. Пусть они говорят. Все на зло, что всё зря. Титул твой не отнять. Хоть пожар, хоть гроза. Ведь ты девочка на миллион. Тебя выдали твои глаза(. Девочка на миллион). Отчаянье часто. Приходит на чай поболтать. А ты хочешь счастья. Но тонешь в каких то делах. Усталость – подруга. Обнимет за плечи. Вы с ней ходили по кругу. Но теперь будет легче. Пусть они говорят. Все на зло, что всё зря. Титул твой не отнять. Хоть пожар, хоть гроза. Ведь ты девочка на миллион. Тебя выдали твои глаза. Пусть они говорят. Все на зло, что всё зря. Титул твой не отнять. Хоть пожар, хоть гроза. Ведь ты девочка на миллион. Тебя выдали твои глаза(. Девочка на миллион)