. Что-то намутил да-да-да. Гордо уходил навсегда. Средь снегов и льдин выбирал. Засыпал один, умирал. Кофе по утрам без меня. Чашками тоску измерял. Крылья отращу за спиной. Вот и прилечу за тобой. Как удивительно. Наша постель уже не помнит нас счастливыми!. Места касаний на теле покрылись инеем. И с твоим именем больше не связываю ничего. А помнишь были так близко, что прям под кожей. Все говорили что так уже невозможно!. Вот ты уходишь - я молча стою в прихожей. Похоже, так и есть!. Никаких останься или постой. На прощанье взгляд, да и тот пустой. Но если не найдется родной души - пиши!. Что-то намутил да-да-да. Гордо уходил навсегда. Средь снегов и льдин выбирал. Засыпал один, умирал. Кофе по утрам без меня. Чашками тоску измерял. Крылья отращу за спиной. Вот и прилечу за тобой. Я почти разучилась скучать, собралась с мыслями. Как обычно лучшие дни кончаются выстрелом. Так безжалостно и неистово. И от светлого-доброго-чистого остается. Лишь холод стены за которой мы. Сердце потревожишь - начнет грустить. Ты однажды сможешь мне все простить. Но если не успел тебе стать чужим - бежать!. Что-то намутил да-да-да. Гордо уходил навсегда. Средь снегов и льдин выбирал. Засыпал один, умирал. Кофе по утрам без меня. Чашками тоску измерял. Крылья отращу за спиной. Вот и прилечу за тобой