. Керек от, керек от мына арада!. Екеумізге де бұл жер тым мезі болд. Орайды неонға қала бесігі. Оянуға болмайд, е. Терең түсіңде жолығайық, е. Бұл әлемнің соңы дайын, е. Бұл әлемнің соңы дайын, е. Әлемінде . D. C-дың мен сүйген жатар едім arkham’да. Себебі арқам бар, баста тарақандар тартатын арқанға. Сен бұл жерді әрлейтін тек мендік queen-. Harley, my darling. Мында тым тар дим, құтқар дейм. Құлдар кілең, бірақ жоқ кісен. Жиіркенем бірақ кейде сүйем. Бұларға еркіндік керек емес түрмеде барда терезе. Бәрі өртенсе!. Олар босатылып кетед, бұл жер қалад екеумізге тек елестед. Зұлым ғашықтай. Бұл әлемнен дым қалдырмай. Бәрін өртесем аямай. Еее, оу, оу. Зұлым ғашықтай. Тек екеуміз қалатындай. Бәрін өртесем аямай. Еее. Екеумізге де бұл жер тым мезі болд. Хикаямыз “от пен қардың кезігуі”. Құйын болып ойнайық, е. Бәрібір кім не ойлайд, е. Бұл әлемнің соңы дайын, е. Бұл әлемнің соңы дайын, е!. Сен тым сұлу, ал мен шын зұлым?. Іс әрекеттерім ұлы, бірақ улы?. Тек бәрін де керемет қылу. Менің басты мақсатым - біз үшін. Бұл шын махаббаттың құны. Түрлі бөктен өту керек. Көп тер төгіп, өртеп бәрін!. Қауіпті айнала, бәрі біледі. Бірақ қорқады айнадан-небәрі. Не үшін бізге ондайлар?. Мен бәрін де түзейм мұңайма. Мен істей алам бұны махаббат үшін. Олар істей алад жайдан. Кім шынымен зұлым? (. Аһ?). Кім шынымен зұлым?. Зұлым ғашықтай. Бұл әлемнен дым қалдырмай. Бәрін өртесем аямай. Еее, оу, оу. Зұлым ғашықтай. Тек екеуміз қалатындай. Бәрін өртесем аямай. Еее. Күлкі бетімде кеудемде ұдайы мұң, иә. Мен тек батылдық жеткенше ғана шынайымын. Мен тек батылдық жеткенше ғана шынайымын. Мен тек батылдық. Керім бейнең тереңге баулид. Ал мен сенде сондай қияли. Бәрі бүгін мәңгіге түнейд. Иә, мен солай сүйем. Иә, мен солай сүйем, басқаша болмайд. Түрлі бөктен өту керек. Көп тер төгіп, өртеп бәрін!. Күйеді кім тиед, басқаша болмайд. Тек сен және мен. Керек емес қалған барлық әлем. Иә, мен солай сүйем, басқаша болмайд. Түрлі бөктен өту керек. Көп тер төгіп, өртеп бәрін!. Күйеді кім тиед, басқаша болмайд. Тек сен және мен. Керек емес қалған барлық әлем. Зұлым ғашықтай. Бұл әлемнен дым қалдырмай. Бәрін өртесем аямай. Еее, оу, оу. Зұлым ғашықтай (. Зұлым ғашықтай). Тек екеуміз қалатындай (. Екеуміз ғана). Бәрін өртесем аямай. Еее