. С утра под окнами жёлтый bus. Везёт меня в просторный класс. Я в шкафчик спрятал свой рюкзак. Иду я с library на lunch. Я главная черлидерша из школы (. Звезда). Мой бойфренд из команды по бейсболу. На открытом воздухе уроки. Я заказываю бургеры в столовой (. Ням-ням-ням)(. Эй) . Бассейн и спортзал (. Спортзал). Water polo, гольф и кемпинг(. Все) . Завидуют нам. Напевая эту песню. Мне надоела школа, я туда не пойду. Мне надоела школа, я хочу в school. Мне надоела школа, я туда не пойду. Мне надоела школа, я хочу в school. С утра под окнами спят бомжи. Тащусь до школы под шум грозы. Портрет вождя на стене завис. Старшой в туалете сварил гашиш. Меня не пускали в школу, ведь я забыл сменку. На обед купил компота и сосиску в тесте. Какой год нам обещают двери в туалете. Снова сдаём на шторы, но шторы висят всё те же (. Е-е). Туалет в дерьме. На доске огромный пенис. Фингал на лице. Старшеклассники под феном. Мне надоела школа, я туда не пойду. Мне надоела школа, я хочу в school. Мне надоела школа, я туда не пойду. Мне надоела школа, я хочу в school. Мне надоела школа, я туда не пойду. Мне надоела школа, я хочу в school. Мне надоела школа, я туда не пойду. Мне надоела школа, я хочу в school