|. Вступление|. А ты красивая, как глаза матери!. Перед тобой стою, словно стою на паперти.. А я такой, как есть! . Вот так вот!. А я жизнь люблю, жизнью обязан по факту!|. Припев|. А ты красивая, как глаза матери!. Перед тобой стою, словно стою на паперти.. А я такой, как есть! . Вот так вот!. А я жизнь люблю, жизнью обязан по факту!|. Куплет 1|. А ты красивая, как глаза матери. Ну, а зачем ты теперь любишь материшь. И не коснусь тебя больше пальцами. Люди - предатели, останусь я на паперти.. Ты восхитительна, я дико извиняюсь. За жизнь свою бродячую, за то, что я скитаюсь. А твои ресницы, черные как мерседес. Девочка скажи мне, скажи это не конец.|. Припев|. А ты красивая, как глаза матери!. Перед тобой стою, словно стою на паперти.. А я такой, как есть! . Вот так вот!. А я жизнь люблю, жизнью обязан по факту!|. Куплет 2|. За окном моим вроде бы ровно полдень.. Я знаю то, что этот этап пройден.. Я знаю точно не вернуть ее назад, мам. Но она так красива, прям, как твои глаза.. А нас ждут города, в каждом будет сто по сто.. Но ярый депрессняк бьет по сердцу давно.. Я либо пьян вином, либо ей опьянен.. Тук - тук плакал я, тук - тук плакал клен|. Припев| x2. А ты красивая, как глаза матери!. Перед тобой стою, словно стою на паперти.. А я такой, как есть! . Вот так вот!. А я жизнь люблю, жизнью обязан по факту!