. Я стала медом в горячем чае. И слишком сильно в тебе растворялась. Я разрушаю все, к чему прикасаюсь. А я ведь так много к тебе прикасалась. Мы стали теми, кем не хотели. Ссоры за ссорой, скандалы и ругань. Как получилось, что нам стало важнее. Слушать себя, не услышав друг друга. Я была бы всем для тебя. Я была бы всем, но ты все испортил. И в этой попсе для тебя. Я закончу только на грустной ноте. Я была бы всем для тебя. Я была бы всем, что бы ни случилось. Но в этой попсе для тебя. Я спою о том, что не получилось. Но каждый сон, как вещий. Ты в нем такой настоящий. День сменяет вечер. Но ты не меняешься, все как и раньше. Могла за тебя и в море. И даже в дом горящий. Но это не наша история. Ведь все закончилось и не начавшись. Я не ищу виноватых. Или ищу, наверное. На словах был богатым. Но оказался на чувства бедный. Все было как в сказке. Но я не скрою. Если ты просто сдался. Это уже не назвать любовью. Я была бы всем для тебя. Я была бы всем, но ты все испортил. И в этой попсе для тебя. Я закончу только на грустной ноте. Я была бы всем для тебя. Я была бы всем, что бы ни случилось. Но в этой попсе для тебя. Я спою о том, что не получилось. Я была бы всем для тебя. Я была бы всем, но ты все испортил. И в этой попсе для тебя. Я закончу только на грустной ноте. Я была бы всем для тебя. Я была бы всем, что бы ни случилось. Но в этой попсе для тебя. Я спою о том, что не получилось