. И снова месяц май и снова коридоры замечаю что-то не так и мы опять в ссоре нежность, воздух, тепло, море и что же из всего осталось в итоге. Миллион картин, несколько прохожих оставляют свой след, чтобы подытожишь . Закрыть эмоции, и не показывать их больше больше не хочу, оставаться в этой ночия вспоминаю цвет твоих очей и начинаю все теряться в ней прокричит мое сердце одной тобой хочу согретьсяа разговоры нежными гудками я продолжаю ждать тебя ночами влюбила ты меня моя принцесса от тебя мне никуда не деться. Суета сердец, а что же нам осталось могли с тобою хоть немного сохранить малость убрать немного гордость и оставить радость и мы решили под конец раскрыть парускак теперь мне жить, как тебя простить закрыть глаза на все и просто отпустить прости мне небо мстит и аромат таит и вот конец истории и мне пора забыть