. Малышка томно дышит. Малышка хочет движа. Малышка сносит крышу. А с ней не просто лучше. А с ней мне только пизже. Малышка томно дышит. Малышка хочет движа. А с ней не просто лучше. А с ней мне только пизже. С тобой все не так и с тобой по-другому. С тебя водопад и я падаю в кому. Когда без тебя — как удар ножевого. Но с тобой я будто звезда супербоула. Заряд мой не сел, эй. Та зарядила меня как дюрасел, эй. Твои поцелуи — пули парабелум. Кусай шею, я попал под обстрел. Я попал под обстрел. Малышка томно дышит. Малышка хочет движа. Малышка сносит крышу. А с ней не просто лучше. А с ней мне только пизже. Малышка томно дышит. Малышка хочет движа. А с ней не просто лучше. А с ней мне только пизже. Твои баксы для нее лишь. Стопки ненужной бумаги. Они шлют ей дифирамбы. Она шлет их только нахер. В фоне долбит . Софи . Такер. К черту сториз, к черту лайки. Я сошел с ума увидев тебя. В одной мокрой майке. Малышка томно дышит. Малышка хочет движа. Малышка сносит крышу. А с ней не просто лучше. А с ней мне только пизже. Малышка томно дышит. Малышка хочет движа. А с ней не просто лучше. А с ней мне только пизже