. Что за характер? . Что за манера?. Эту принцессу воспитала королева.. Что за повадки? . Это так смело.. Покажи харизму под песню про . Panamera (. Panamera, окей).. Мы можем разойтись, к чёрту, лучше держаться вместе.. Все мои на трубе — мы будто оркестр.. Детка, ты опытный киллер, ты стреляешь и сразу в сердце,. И само собой понятно, что ты само совершенство.. Hello, мадам, как твои дела?. Тебе набрал, чтоб меня ждала.. Приеду сам, знаешь номера,. Посмотрю в твои глаза, чтобы узнать.. Что за характер? . Что за манера?. Эту принцессу воспитала королева.. Что за повадки? . Это так смело (. Смело).. Покажи харизму под песню про . Panamera (. Panamera).. Многого не надо, главное — тебя рядом.. Видеть, любить, бояться обидеть — моя награда.. Твои волосы спишем, как наши . Ролексы,. Вся наша жизнь — как комиксы.. Держу тебя я в фокусе.. Пусть города смогут разделить нас,. По проводам (по проводам) я чувства передам.. Все твои цифры, контакты по памяти.. Мне с тобою остаться бы взаперти.. Скажи…. Что за характер? . Что за манера?. Эту принцессу воспитала королева (. Эй, эй).. Что за повадки? . Это так смело (. Смело).. Покажи харизму под песню про . Panamera (. Panamera).. Что за характер? . Что за манера?. Эту принцессу воспитала королева.. Что за повадки? . Это так смело.. Покажи харизму под песню про . Panamera.