. Как нам часто не хватает секунд,. Реки времени так быстро текут;. И мы думаем – всё будет потом. Забывая, что одни раз живём.. Не звоним, не пишем близким своим;. И считаем, что потом всё решим.. И так поздно узнаем, что у нас. Существует только здесь и сейчас!. У нас есть здесь и сейчас - . И нам не надо ждать завтра,. Чтобы сказать: ". Я люблю!",. Улететь на . Луну и вернутся обратно!. У нас есть здесь и сейчас, - . И это невероятно!. Не пропусти этот миг, не упусти этот шанс - . Не надо ждать завтра!. Это так легко - ценить каждый день. И кому-то руку дать в темноте.. Не делится на своих и чужих,. Ведь у нас одна на всех эта жизнь.. И не ссорится по мелочам.. И плохое, что то не замечать.. Чтобы не пришлось жалеть как-то раз,. Что у нас всего лишь здесь и сейчас!. У нас есть здесь и сейчас - . И нам не надо ждать завтра,. Чтобы сказать: ". Я люблю!",. Улететь на . Луну и вернутся обратно!. У нас есть здесь и сейчас, - . И это невероятно!. Не пропусти этот миг, не упусти этот шанс - . Не надо ждать завтра!. У нас есть здесь и сейчас - . И нам не надо ждать завтра,. Чтобы сказать: ". Я люблю!",. Улететь на . Луну и вернутся обратно!. У нас есть здесь и сейчас, - . И это невероятно!. Не пропусти этот миг, не упусти этот шанс - . Не надо ждать завтра!