. Расскажи, как можно верить в то, что увидел . В глазах бегущих навстречу людей . Нет никто из них тебя уже не услышит . Когда ты пытался не думать о ней . Первому встречному даришь историю жизни своей . А в мыслях по-прежнему хочешь умчаться за девять морей . Не верь, не жди, не плачь... . Закрой дверь . Обиды спрячь туда где, её больше нет . Не бойся,просто выключи свет . Ты ни с чем уже не мог сравнить это время . Но всё также боялся перемен . Незаметно для тебя она повзрослела . И ничего не оставила взамен . И принцу другому разбитое сердце не отдала . Она не кому-то, всё просто... . Она от тебя ушла . Не верь, не жди, не плачь... . Закрой дверь. . Обиды спрячь туда где, её больше нет. . Не бойся, просто выключи свет