. Биздин суйууго . Бир болуп оюбуз,. А бирок билем башка жолубуз.. Мага кулгонун суйуу гулдорум ушул дуйнонун,. Кулуп жургонум сени суйгонум. Журогум . Сенин журогун.. А бирок кайда?. Журогундо мен , журогумдо . Сен. Айлабыз жок бир , болалбайбыз биз. Журогун башкада. Жазган тагдырга, ойлонуп кайра кайра. Издеймин таппай айла. Бактым дейм озун барда. Айтылбас . Арман, биздин ак суйуубуз,. Сагыныч менен, туну кунубуз.. Коздорун менде коздорум сенде,. Сыздадык неге,. Кыйналдык неге келбей чечимге,. Элестер жашап сезимде.