. Объясни, почему моя сила воли. Отказала, когда я оказалась с тобою. И между нами огромное море. Но не из слёз моих. Я без сил, но храню вопросы под кожей. Ты же сказал, мы обсудим всё позже. Говорил, что такой хорошей. Будет сложно жить. Может, в этом мире всё вверх дном. Но одного я не пойму точно. Что быть собой значит быть одиночкой?. Ты думал, что с хорошей можно всё. Вернуться, если где-то занесёт. И если она рядом, можно ранить. Из-за безразличных слов. Хорошая умеет всё прощать. И по хорошей можно не скучать. И потому хорошей для тебя. Я бы никогда не хотела стать. Объясни, что хорошего в их поведении. Они ведутся на статус и деньги. Их любовь напоказ, а на деле. Смотрят сквозь тебя. Объясни, что плохого быть доброй и нежной. Быть достойной, а не без одежды. Ошибаться, но жить как прежде. Даже потеряв. Может, в этом мире всё вверх дном. Но одного я не пойму точно. Что быть собой значит быть одиночкой?. Ты думал, что с хорошей можно всё (. Можно всё). Вернуться, если где-то занесёт (. Занесёт). И если она рядом, можно ранить. Из-за безразличных слов. Хорошая умеет всё прощать (. Прощать). И по хорошей можно не скучать (. Не скучать). И потому хорошей для тебя. Я бы никогда не хотела стать(. Никогда не хотела стать)(. Никогда, никогда)(. О-у-у, никогда). Ты думал, что с хорошей можно всё. Вернуться, если где-то занесёт. И если она рядом, можно ранить. Из-за безразличных слов. Хорошая умеет всё прощать. И по хорошей можно не скучать. Но почему хорошей для тебя. Я становлюсь опять