. Никогда не отпустит. Меня моя любовь, виноваты мы. Голубые от грусти. Глаза, слова, но мы не плакали. Кто-то здесь лишний, может быть я. И мне так обидно тебя терять. Ты не услышишь: ". Я сильно тебя". И после заката я буду одна. Снова в наушниках. Музыка не о нас с тобой. Но я по спутникам. Тебе передам свою любовь. Снова в наушниках. Музыка не о нас с тобой. Но я по спутникам. Тебе передам свою любовь. Но кому из нас верить. Уже не важно, но давай теперь. Проведем параллели. На чьих коленях я встретила рассвет. Кто-то здесь лишний, может быть ты. И мне так обидно за нас двоих. Я снова услышу: ". Моей нет вины". И после заката исчезнем мы. Снова в наушниках. Музыка не о нас с тобой. Но я по спутникам. Тебе передам свою любовь. Снова в наушниках. Музыка не о нас с тобой. Но я по спутникам. Тебе передам свою любовь