. Кім айтты биіктер құлатпайды деп. Қонған бақ мәңгілік тұрақтайды деп. Кім айтты сүйгенің жылатпайды деп. Өмірде бәрі, бәрі мүмкін. Кейде қараңғы тастай, кейде жарық ай. Сыналады екен сүйген жан ұдай. Өмірде бәрі, бәрі, бәрі. Бәрі әдемі емес кинодағыдай. Кейде қараңғы тастай, кейде жарық ай. Сыналады екен сүйген жан ұдай. Өмірде бәрі, бәрі, бәрі. Бәрі әдемі емес кинодағыдай. Кім айтты ғашықтар қайғырмайды деп. Қия алмай тұрса да, айрылмайды деп. Бақытқа жетер жол тайдырмайды деп. Өмірде бәрі, бәрі мүмкін. Кейде қараңғы тастай, кейде жарық ай. Сыналады екен сүйген жан ұдай. Өмірде бәрі, бәрі, бәрі. Бәрі әдемі емес кинодағыдай. Кейде қараңғы тастай, кейде жарық ай. Сыналады екен сүйген жан ұдай. Өмірде бәрі, бәрі, бәрі. Бәрі әдемі емес кинодағыдай.