. Она пьет маракуйю. И мы вместе ликуем. Она пьет маракуйю. Я подхожу к ней прямо вслепую. Ой, кто тебя создал такую?. Я влюбился в малую. Я с ней не флиртую. Пью маракуйю - просто кайфую. Малая ты лишь моя, нас тут двое. И комната забита дымом. Я зову тебя на медляк. Я прикрою мне без тебя невыносимо. Я тебе долго писал. Долго писал сообщение с ветром. Теперь ты со мной. Теперь ты моя- мое вечное лето. Грустит, танцует. Дома не ночует. Меня целует. Пьет маракуйю. Грустит, танцует. Дома не ночует. Меня целует. Пьет маракуйю. Она пьет маракуйю. И мы вместе ликуем. Она пьет маракуйю. Я подхожу к ней прямо вслепую. Ой, кто тебя создал такую?. Я влюбился в малую. Я с ней не флиртую. Пью маракуйю - просто кайфую. Крутятся колеса. Я еду к ней, педаль давят кроссы. Малая моя расправит косы. Включаем фильм, но фильм не смотрим. Я привезу тебе розы. Не задавай ты глупых вопросов. Я не твой бывший, не пускай слезы. Этой ночью все будет серьезно. Грустит, танцует. Дома не ночует. Меня целует. Пьет маракуйю. Грустит, танцует. Дома не ночует. Меня целует. Пьет маракуйю. Она пьет маракуйю. И мы вместе ликуем. Она пьет маракуйю. Я подхожу к ней прямо вслепую. Ой, кто тебя создал такую?. Я влюбился в малую. Я с ней не флиртую. Пью маракуйю - просто кайфую. Она пьет маракуйю. И мы вместе ликуем. Она пьет маракуйю. Я подхожу к ней прямо вслепую. Ой, кто тебя создал такую?. Я влюбился в малую. Я с ней не флиртую. Пью маракуйю - просто кайфую