. Небо растеряло краски. Ты стоишь такой опасный. Молчишь. Что теперь не ясно в этой комнате. Души. Почему-то стало тесно. И в глазах твоих небесных. Выпал первый снег. И теперь летит, и тает под ногами. Что же будет с нами. Снег из-под ресниц. Там, где уже не болит, поставлю на репит. И пускай летит. И пускай летит и пускай(. Летит…)(. И пускай летит…)(. Летит…)(. И пускай летит…). В облаке моих ладоней. Вся твоя печаль утонет. На миг. Чтоб никто не понял. Как огромный мир болит. Крылья обретают силу. И сияет так красиво. Внутри вопреки. И теперь летит, и тает под ногами. Что же будет с нами. Снег из-под ресниц. Там, где уже не болит, поставлю на репит. И пускай летит. И пускай летит и пускай(. Летит…)(. И пускай летит…)(. Летит…)(. И пускай летит)(. Почему-то стало тесно)(. И в глазах твоих небесных)(. Выпал первый снег). И теперь летит, и тает под ногами. Что же будет с нами. Снег из-под ресниц. Там, где уже не болит, поставлю на репит. И пускай летит. И пускай летит и пускай