. Я полюбил лишь тебя. Душу твою. Слёзы льются любя. Под лунную ночь для тебя пою. Счастливей нет меня. Когда ты рядом милая. Я полюбил тебя. Теперь навеки ты моя. Никогда не знал любви такой. Говорят мне, что я сам не свой. Летней ночью я к тебе босой. Коснись меня и душу успокой. Я не понял как, но закружило нас. Тихо тает свет – бежим от лишних глаз. Пусть это будет навсегда. Пусть другие кто-куда. Но ты моя, ты моя, ты моя. Я полюбил лишь тебя. Душу твою. Слёзы льются любя. Под лунную ночь для тебя пою. Счастливей нет меня. Когда ты рядом милая. Я полюбил тебя. Теперь навеки ты моя. Никогда не знал любви такой. Греешь душу мне – я сам не свой. Тёплой ночью прикоснись рукой. Знаю, ты пришла мне подарить покой. Я не понял как, но закружило нас. Мы же знаем всё с тобой без лишних фраз. Пусть это будет навсегда. Пусть другие кто-куда. Но ты моя, ты моя, ты моя. Я полюбил лишь тебя. Душу твою. Слёзы льются любя. Под лунную ночь для тебя пою. Счастливей нет меня. Когда ты рядом милая. Я полюбил тебя. Теперь навеки ты моя. Ты моя. Ты моя