. Люблю тишину. Вдали от людей, темную ночь. Запах пыльной земли. После долгих дождей. Когда кроет туман. А на небе . Луна. Когда алый закат из огня. Но это обман, это все не она. Я за тобой, ты от меня. Словно от огня, но. Не убегай, да, не опалю я. За тебя небеса молю, ревнуя. Не говори, что время залечит. И станет мне легче. Просто молчи, сердцу ведь больно. Сука, так больно. Не говори, что время залечит. И станет мне легче. Просто молчи. Просто молчи. Помнишь, падали вниз. Нет ни дна и не края. Но смогла ты взлететь. Теперь ты паришь. Так красиво летая. Сойти бы с ума. И забыть обо всем. Опять до темна. В голове лишь она. Я об одной. Я об одной. Не убегай, да, не опалю я. За тебя небеса молю, ревнуя. Не говори. Просто молчи, просто молчи. Просто молчи. Не говори