. Хочешь, чтоб был нежнее, но я ведь так не умею. Кофе в постель иди, поцелуи на всем теле. Знаешь, я на пределе, докажу лишь на деле. С пятницы в понедельник на ногах уж еле-еле. В ночь, танцевала до утра. На ногах не стоя, зачем же ты так пьяна? . Ой!. Ловя виражи, заставила меня жить. Ночами жестче просить. Меня не надо любить, чтобы не дуться опять. Меня не надо любить, и о любви умолять. Меня не надо любить…. Меня не надо любить…. Меня не надо любить. Бомбалейла. Хочешь, чтоб был нежнее, но я ведь так не умею. Кофе в постель иди, поцелуи на всем теле. Знаешь, я на пределе, докажу лишь на деле. С пятницы в понедельник на ногах уж еле-еле. Терзает изнутри, все что так ярко горит. Не говори мне о люви, нет, не говори. Просто вверх в облака, птицы на парусах. А я к тебе на всех парах убивал себя сам. Па ночам в душе крича - ну как же ты не моя. Но а я лишь пока могу сказать лишь пока. Темный свет фонарей, не говори о любви. Не говори о любви. Хочешь, чтоб был нежнее, но я ведь так не умею. Кофе в постель иди, поцелуи на всем теле. Знаешь, я на пределе, докажу лишь на деле. С пятницы в понедельник на ногах уж еле-еле. Хочешь, чтоб был нежнее, но я ведь так не умею. Кофе в постель иди, поцелуи на всем теле. Знаешь, я на пределе, докажу лишь на деле. С пятницы в понедельник на ногах уж еле-еле