. Если бы не ты, кто б меня спасал?. Кто бы успокоил и приласкал?. Кто бы наших растил детей. И любимых встречал гостей?. Для кого бы я продолжала петь,. В чьи глаза бы вечно могла глядеть?. Кто без слов все понимал,. Крепко-крепко обнимал?. Ты мой день и ночь,. Мой свет и дождь,. Ты миг и век,. Мой любимый человек.. Ты мой свет и тень,. Мой побег и плен,. Ты миг и век,. Мой любимый человек.. Без тебя бы как я могла узнать,. Что двоих судьба может так связать,. Что нет лучше и важней. Самых близких моих людей?. До конца с тобой я хочу идти,. В темноте твои узнавать шаги. И, пройдя весь этот путь,. На твоем плече уснуть.. Ты мой день и ночь,. Мой свет и дождь,. Ты миг и век,. Мой любимый человек.. Ты мой свет и тень,. Мой побег и плен,. Ты миг и век,. Мой любимый человек.