. Всего лишь раз тебя целую. И всего лишь раз тебя обману. Ты как всегда постой и подумай, милый. Нужна ли я тебе одному?. Мне не понять, какой тебе знак нужен. Ведь всем вокруг уже давно все ясно. Открыта для тебя и жду наш первый ужин. Быть со мной не опасно. Скромным быть не в моде. . Будь смелей со мной. Скромным быть не в моде. . Зажги огонь!. Скромным быть не в моде. . Мы одни с тобой. Оторвись по полной в полночь, в полночь. Моя любовь танцпол и ритмы. Ну а к тебе хочу просто прижаться. И каждой клеточкой ты мне так сильно нужен. Незачем нам притворяться. Скромным быть не в моде. . Будь смелей со мной. Скромным быть не в моде. . Зажги огонь!. Скромным быть не в моде. . Мы одни с тобой.. Оторвись по полной в полночь, в полночь. Скромным быть не в моде. . Будь смелей со мной. Скромным быть не в моде. . Зажги огонь!. Скромным быть не в моде. . Мы одни с тобой.. Оторвись по полной в полночь, в полночь. Каждый день обновляю ленту инстаграма. Да, я понимаю, что ты непростая дама. И все это не входит в твои планы. Сегодня я хочу познать другую сторону экрана. Это странно, я не стесняюсь, это странно. Во мне играет азарт, ночь сменяет день плавно. Но все идет по плану, скромным быть не в моде. Егор . Крид и . Ханна. Скромным быть не в моде. Скромным быть не в моде. Скромным быть не в моде. . Будь смелей со мной. Скромным быть не в моде. . Зажги огонь!. Скромным быть не в моде. . Мы одни с тобой. Оторвись по полной в полночь, в полночь. Скромным быть не в моде