. Как нибудь по-немногу. Мы с тобой договоримся обо всём.. Как нибудь незаметно. Мы с тобой эти холода переживём.. Ведь мы вдвоём.. По крышам не слышно к нам спустилась зима,. И так тихо-тихо на улицах города.. Я люблю эту жизнь. . Всё плохое не в счёт —. Если ты рядом, если ты близко.. Я с тобой, ну а снег всё идёт и идёт, —. Он заметает наши ошибки.. Кажется между нами километры льда,. И мы сейчас на разных полюсах.. Как нибудь мы и с этим справимся.. Мне нужен этот свет в твоих глазах.. По крышам не слышно к нам спустилась зима,. И так тихо-тихо на улицах города.. Я люблю эту жизнь. . Всё плохое не в счёт —. Если ты рядом, если ты близко.. Я с тобой, ну а снег всё идёт и идёт, —. Он заметает наши ошибки;. Он укрывает нашу любовь!. По крышам не слышно к нам спустилась зима,. И так тихо-тихо на улицах города.. Я люблю эту жизнь. . Всё плохое не в счёт —. Если ты рядом, если ты близко.. Я с тобой, ну а снег всё идёт и идёт, —. Он заметает наши ошибки.. Он укрывает нашу любовь!