. Ооу. Ла-ла-ла-ла-ла, ла-ла. Ну как тебе мой бывший парень. Бывшая подруга. Да, с виду моё сердце камень. Но ты же видела, какая вьюга. В голове крутится как сплиф. А он вчера звонил мне, опять звонил. Блин, как же я красиво страдала. Но если чё, то знай, я ему сказала. Нам больше делать с тобою вместе нечего. Иди танцуй под грустные песни вечером. Меня не парит, что нет неверного, невечного. И вот опять поцелую первого встречного. Ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла. Я читаю тут пьяную чушь. Как прекрасно когда нету чувств. Я реально тебя не хочу. Но прощать пока только учусь. Загульные, недовольные. Ночью жду тебя по любому. Я же с болью, мне будто больно. Я начинаю жить по-другому. Нам больше делать с тобою вместе нечего. Иди танцуй под грустные песни вечером. Меня не парит, что нет неверного, невечного. И вот опять поцелую первого встречного. Ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла. Нам больше делать с тобою вместе нечего. Иди танцуй под грустные песни вечером. Меня не парит, что нет неверного, невечного. И вот опять поцелую первого встречного