. Что за прок с бесед в которых нет души? . Что за разговор без содержания?. Зачем в себе сады душить?. Если нет любви, то пусть не будет у нас и свидания. Ты избалованное дитя. К чему привыкла ты - мне то в новинку. Я как ни ринге, бьюсь тут за признание. С твоим же прошлым. И в горле ком щас, в глазах блики. Ты как на рынке за спасибо. Выторговала мою любовь. О нет о нет. Я с тобой ласков вовсе не для вида. Ни драма, ни комедия, ни красивых слов игра. Ведь я в тебе одной нашел все, что любил так. В тебе есть всё кроме меня. Куда же делась искренность?. Наших с тобой разговоров. Когда-то были искры здесь. В глазах твоих, в меня влюбленных. Куда же делась искренность?. И теплота твоих касаний. Спроси себя, не отвечай мне. Ведь от ответа легче мне не станет. Куда же делась искренность?. Не мешайте мне сходить с ума, ее я выбрал сам. Снова по велению души в любовь хотел поверить. Но так сложилось, что проще верить в чудеса. А легче ни во что не верить - как на твоём примере. Город накроет темнота, а мне ведь спать не хочется. Хотя хотелось бы закрыть глаза, чтоб мир оставить. Что мне приснился страшный сон, мне не расстались. И тут весь парадокс свободы в виде одиночества. И даже не могу сказать, что злюсь, ты не виновата. Ведь я додумал за тебя все, с тебя нет спроса. И то что мне казалось страшным легко сбылось так. И слышу в оправдание - значит так было надо. Куда же делась искренность?. Наших с тобой разговоров. Когда-то были искры здесь. В глазах твоих, в меня влюбленных. Куда же делась искренность?. И теплота твоих касаний. Спроси себя, не отвечай мне. Ведь от ответа легче мне не станет. Куда же делась искренность?. О интуиция, мой компас. И вновь от тебя я отрекся. И вновь я доверился сердцу,. Дал волю любви и обжегся,. Об ту, единственную, покорную,. Предо мной опускавшую взор свой,. Ту, что клялась в любви до смерти,. Чей был мне милее всех образ.. Это быть может мое наказание,. За все те мои обещания,. Что я не выполнил, или забыл,. За все сердца что я разбил,. А быть может это для меня назидание?. Урок для меня на века,. Что нельзя любить до бессознания. И что не стоит доверять словам.. Я остался один,. Остался ни с чем. Я отдал тебе все, себе оставил лишь,. Только лишь свою честь,. Я умел бескорыстно - красиво любить,. Я умел, а ты нет,. Но, смогу ли я тебя за это простить?. Увы уже нет. Куда же делась искренность?. Наших с тобой разговоров. Когда-то были искры здесь. В глазах твоих, в меня влюбленных. Куда же делась искренность?. И теплота твоих касаний. Спроси себя, не отвечай мне. Ведь от ответа легче мне не станет. Куда же делась искренность?