. Пока ты на танцполе в поле зрения моего . Это мистика, что ли? . Все хотят лишь одного . Пока ты на танцполе, не отсюда, не наша . В голове лишь один вопрос: ну где же ты была раньше? . Давай без фальши, дальше, больше . Ты вся промокла . Побудь здесь дольше . Немного дольше . Дальше проще . А ты увидишь сама . Мокрая девочка танцует . Мокрая девочка сохнет . Дождь намочил её полностью . Всю, всю, всю, всю . Мокрая девочка танцует . Мокрая девочка сохнет . Дождь намочил её полностью . Всю, всю, всю, всю . Эй, ты такая красивая . Описать, насколько, не хватает слов и сил . И не хватает, без тебя уснуть невыносимо . Как минимум, пока держусь . Песни про любовь так надоели . Про постели, дождь и про метели . Про танцпол, дискотеки до пульса потери . Про полетели и про дни недели . Про тебя несут, и я пишу . Означает лишь, что я сейчас тобой дышу . Возможно, я невозможно влюбчивый . Но сегодня пропускаю все улыбочки . Лишь тебя сегодня вижу . Ночь мне помогла, и я готов тебе помочь . Я никого ещё не видел краше . Ну где же ты была раньше? . Мокрая девочка танцует . Мокрая девочка сохнет . Дождь намочил её полностью . Всю, всю, всю, всю . Мокрая девочка танцует . Мокрая девочка сохнет . Дождь намочил её полностью . Всю, всю, всю, всю . Пока ты на танцполе в поле зрения моего . Это мистика, что ли? . Все хотят лишь одного . Не пластик, а мистика, мокрая, не танцуй, а летай . Давай, продолжай, давай, продолжай . Не пластик, а мистика, мокрая, не танцуй, а летай . Давай, продолжай, давай, продолжай . Не пластик, а мистика, мокрая, не танцуй, а летай . Давай, продолжай, давай, продолжай . Мокрая девочка танцует . Мокрая девочка сохнет . Дождь намочил её полностью . Всю, всю, всю, всю . Мокрая девочка танцует . Мокрая девочка сохнет . Дождь намочил её полностью . Всю, всю, всю, всю