. Не знаю что такое, что же вдруг со мной случилось. Просто я с тобою закрутилась, я влюбилась. Не пойму в чём дело ты с ума меня сводишь, я тебя захотела. Только ты меня не хочешь!. А ты не пьёшь не куришь и не слушаешь «. Тату». Но только как же мне осуществить свою мечту. С тобой кручусь везде, а ты как будто не со мной. Сама не знаю где я потеряла свой покой. Пам-парам-пам ты сегодня здесь, а завтра там. Пам-парам-пам надоело бегать по пятам. Пам-парам-пам ты сегодня здесь, а завтра там. Пам-парам-пам надоело бегать по пятам,. Но ты проходишь мимо и не смотришь на меня. Вот только в том то и дело подцепить меня пора. Я робкая девчёнка, но сегодня я твоя. И никаких проблем на всё пойду ради тебя. Пам-парам-пам ты сегодня здесь, а завтра там. Пам-парам-пам надоело бегать по пятам. Пам-парам-пам ты сегодня здесь, а завтра там. Пам-парам-пам надоело бегать по пятам. Пам-парам-пам. Пам-парам-пам. Пам-парам-пам. Пам-парам-пам. Пам-парам-пам ты сегодня здесь, а завтра там. Пам-парам-пам надоело бегать по пятам. Пам-парам-пам ты сегодня здесь, а завтра там. Пам-парам-пам надоело бегать по пятам. Пам-парам-пам