. Брошенные где-то на полу. Тесные, если честно, туфли. Я так скучала по его теплу. Что глаза мои почти потухли. Собранные волосы в пучок. Стерта с губ яркая помада. Он струн души коснулся как смычок. И на ней играет серенаду. Можно плакать и смеяться как ребенок. Он со мной, значит меня никто не тронет. Без защитных стекол и прозрачных пленок. Свое сердце я храню в его ладонях. От его голоса. У меня мурашки по телу. И цветы лотоса. Распустились там, где болело. Черная полоса. Стала ослепительно белой. И таким голосом. Ни о ком другом я не пела. Сложенные ценные на вид. Вещи на занятую полку. Намного лучше них на мне сидит. Его свободная футболка. Впитанная кожей словно крем. Нежность его горячих пальцев. И я усну, но буду знать зачем. Каждое утро вместе просыпаться. Можно плакать и смеяться как ребенок. Он со мной, значит меня никто не тронет. Без защитных стекол и прозрачных пленок. Свое сердце я храню в его ладонях. От его голоса. У меня мурашки по телу. И цветы лотоса. Распустились там, где болело. Черная полоса. Стала ослепительно белой. И таким голосом. Ни о ком другом я не пела. От его голоса. У меня мурашки по телу. И цветы лотоса. Распустились там, где болело. Черная полоса. Стала ослепительно белой. И таким голосом. Ни о ком другом я не пела