. Dicen por ahí que el tiempo lo cura todo. Dicen que también con el alcohol se olvida todo. Pero dudo que tú puedas conseguir de algún modo. Olvidar mis besos, que si los peso, valen más que el oro. Olvidar mis besos, que si los peso, valen más que el oro. Y lloré, y lloré, y lloré. El día que tú te fuiste. Y juré, y juré, y juré. Que ningún hombre volverá a ponerme triste. Y aunque sigas siendo el rey, y no haya nadie que te comprenda. Aunque sigas siendo el rey, te quedaste sin la reina. Sé que tú vives de placeres. Que te llueven las mujeres. Y caminas sin paraguas. No te importa a quién hieres. Yo sé que al final del día. Por las noches tú me piensas. Eres más que un descarado. Un bandido y sinvergüenza. Por eso vas a rodar (. Por eso vas a rodar). Como aquella piedra en tu camino. Por eso vas a rodar (. Por eso vas a rodar). Pero no vas a encontrarme en tu destino. Lloré y lloré, y lloré. El día que tú te fuiste. Y juré, y juré, y juré. Que ningún hombre volverá a ponerme triste. Y aunque sigas siendo el rey, y no haya nadie que te comprenda. Aunque sigas siendo el rey, te quedaste sin la reina. Aunque sigas siendo el rey, no eres nadie sin la reina