. Не нагулялся я, не нагулялся. И сладких губ твоих не нацеловался. Последний теплый день. Не сидится дома. Уходит лето вдаль. Завтра снова в школу. Лето уйдет, не догонишь. Птицу ломать из себя не позволишь. Ты проводить не попросишь. Нас разлучает холодная осень.. Не говоришь мне, что любишь. Не обнимаешь меня, не целуешь,. А на прощанье ни слова. Слёдующим летом увидимся снова.. Не нагулялся я, не нагулялся. И сладких губ твоих не нацеловался. Последний теплый день. Не сидится дома. Уходит лето вдаль. Завтра снова в школу. Ты меня взглядом проводишь. Молча вздохнешь, слезинку уронишь. Поезд меня вдаль уносит. Жаль, что в разлуке встречаем мы осень. В школу идти неохота. Рано вставать, снова делать уроки. И вспоминать каждый вечер. Теплые летние дни нашей встречи.. Не нагулялся я, не нагулялся. И сладких губ твоих не нацеловался. Последний теплый день. Не сидится дома. Уходит лето вдаль. Завтра снова в школу. Не нагулялся я, не нагулялся. И сладких губ твоих не нацеловался. Последний теплый день. Не сидится дома. Уходит лето вдаль. Завтра снова в школу