. Забирай за мной разбитые стёкла. На пути руины из небоскрёба. Прочитай мои сгоревшие письма. На висках остались шрамы от мыслей. Круг за кругом (. Круг за кругом). Всё пустое (. Всё пустое). Ветер с . Юга (. Ветер с . Юга). Меня скроет. Подожгу, сломаю и забуду. И по новой жду весну. Подожгу, сломаю и забуду. И по новой жду весну. Подожгу, сломаю и забуду. И по новой жду весну. Подожгу, сломаю и забуду. И по новой жду весну. Да, да, да, в ладонях прикосновениях (–косновениях). Да, играй без боя и сожаления. По частям собрали новое сердце (. Новое сердце). В этот раз вина оставила след. Круг за кругом (. Круг за кругом). Всё пустое (. Всё пустое). Ветер с . Юга (. Ветер с . Юга). Меня скроет. Подожгу, сломаю и забуду. И по новой жду весну. Подожгу, сломаю и забуду. И по новой жду весну. Подожгу, сломаю и забуду. И по новой жду весну. Подожгу, сломаю и забуду. И по новой жду весну