. Два кусочка пиццы, виноградный чай. Ты сидишь одна и на тебе печальный смайл. Всюду серые лица, а я уже успел влюбиться. Два кусочка пиццы, виноградный чай. Ты сидишь одна и на тебе печальный смайл. Всюду серые лица, а я уже успел влюбиться в тебя. Столик у окна, смотришь в телефон. Тебе уже час не отвечает он. А ты очень ждёшь и салфетки рвёшь. Где рисовала его имя. Чай уже остыл, как и весь твой пыл. Твоей улыбке грустно и пусто без причин. Вот только в этих чувствах я как . Титаник плыл. И трагически разбился, лёд меня покрыл. Два кусочка пиццы, виноградный чай. Ты сидишь одна и на тебе печальный смайл. Всюду серые лица, а я уже успел влюбиться в тебя. Два кусочка пиццы, виноградный чай. Ты сидишь одна и на тебе печальный смайл. Всюду серые лица, а я уже успел влюбиться в тебя. А ты не скажешь и «. Привет», когда. Я подойду к тебе, заметив взглядом. В ответ услышав лишь твоё «. Пока», я уйду. Ведь кто-то другой уже дышит рядом. Так стильно, но больно, так сильно в такси. Я тоскливые sms писал тебе, прости. Стабильно просыпался с мыслью: «. Где же ты?». Как жить, скажи?. Два кусочка пиццы, виноградный чай. Ты сидишь одна и на тебе печальный смайл. Всюду серые лица, а я уже успел влюбиться в тебя. Два кусочка пиццы, виноградный чай. Ты сидишь одна и на тебе печальный смайл. Всюду серые лица, а я уже успел влюбиться в тебя