. Не перебивай, когда я мечтаю говорить. Запрещаю, когда наушники в моих ушах. Города забыли про нас, мы таем. Повлиять не пытаюсь я, пытаюсь лишь дышать. Убери всё подальше, выведи звук погромче. Даже тут меньше фальши, чем в этом вашем общем. Порази своё сердце, зарази свою душу. Чувствуй килогерцы, эмоции не нужно. Прячем грусть, на привязи ночью. Парное одиночество, другого не надо, но мы. Прячем грусть, на привязи ночью. Остальное затопим, остальное поправим мы. Разными дорогами утром, но в эту минуту. Будь внутри меня главною. Мы разными дорогами утром, но. Об этом не будем, об этом не станем мы. Время быстро тонет в просторах мы не видим. Мы не можем всё изменить. Ведь мы же тоже тонем, но нам музыка. Поможет, поплавать здесь. Немного поплавать в этой луже тоже можно. Не так уж плохи лужи, как их пишут в поэмах строки. Много, настолько разных судеб. Но схожии мелодии, ты слушай их и просто, просто.... Прячем грусть, на привязи ночью. Парное одиночество, другого не надо, но мы. Прячем грусть, на привязи ночью. Остальное затопим, остальное поправим мы. Разными дорогами утром, но в эту минуту. Будь внутри меня главною. Мы разными дорогами утром, но. Об этом не будем, об этом не станем мы