. Смотрю в отражение, пытаюсь увидеть себя. Но только себя я там не узнаю. Сколько пришлось находить всего, чтобы вновь потерять. Это было ненужно мне, я признаю. Кто-то был добр ко мне. Кто-то и сейчас за меня топит. Вечно куда-то бегу. Хотя, вроде, никто не торопит. Сколько потрачено сил и терпения,. Голова в себе копит. Чтобы с болью в глазах, но с улыбкой сказать«хм, опыт». Тишина может быть громкой. Чувства могут быть ломкой. Пустота может быть ёмкой. Простое может быть головоломкой. Тишина может быть громкой. Чувства могут быть ломкой. Пустота может быть ёмкой. Простое может быть головоломкой. А потом взять все и бросить. И потом случайно взяться. Говорить «опыт не пропьешь». Когда начнёт вновь получаться. Снова испытывать счастье. И снова собраться. А потом вспомнить все. И вдруг захотеть разобраться:. Что же было не так, что же я упустил?. Что же я обнаглел или мало просил?. Приложил слишком много усилий или недостаточно сил?. Но что-то же я упустил. Думаю, а дальше что?. А в целом не важно. Пусть все будет, как будет и будет как надо,. А опыт в багажник. Закрою бумажник,. Перестану мечтать о вчерашнем. И не стану гадать наперед:. Будет солнечно, пасмурно, зной или влажно. Тишина может быть громкой. Чувства могут быть ломкой. Пустота может быть ёмкой. Простое может быть головоломкой. Тишина может быть громкой. Чувства могут быть ломкой. Пустота может быть ёмкой. Простое может быть головоломкой