. Жила-была девочка. На двух ленточках косы. Но разбитое сердце. Её сделало взрослой. К черту . Меркурий. Это всё не про звёзды. В белый чёрную полосу. Перекрасить не поздно. Соберись и выключай синдром спасателя. Он не друг и даже не приятель. Не надо писать, всё будет обязательно. Крылья расправлены сзади, м-м. Если в твоей любви. Или в дружбе конец. Ты не одинока, нас таких много. Так что поднимаем тост. За клуб разбитых сердец. Выпей немного и потанцуй наконец(. За клуб разбитых сердец). Ты так маялась, мучалась. И поверила в лучшее. А он как в фильме ужасов. Всё оставил разрушенным". Стерпится, слюбится". Это сказки из прошлого. Раньше было не лучше. И сейчас не вернёшь его. Соберись и выключай синдром спасателя. Он не друг и даже не приятель. Не надо писать, всё будет обязательно. Крылья расправлены сзади, м-м\. Если в твоей любви. Или в дружбе конец. Ты не одинока, нас таких много. Так что поднимаем тост. За клуб разбитых сердец. Выпей немного и потанцуй наконец(. За клуб разбитых сердец). Клуб разбитых сердец, клуб разбитых сердец. Клуб разбитых сердец, клуб разбитых сердец. Клуб разбитых сердец, клуб разбитых сердец. Так что поднимаем тост за клуб разбитых сердец