. Соңы қалай боларын сен де білдің!. Соны қалай боларын мен де білдім!. Сенсіз жүрек сенбесін қайта бақыт келмесін. Сен де білдің мен де білдім[. Қайырмасы]. Көздеріңнен білдім, білдім, білдім мені арбағаныңды. Сөздеріңнен білдім, білдім, білдім мен алдағаныңды. Сұрадым тілсіз, жыладым үнсіз. Сен өзгені білдім, білдім, білдім таңдағаныңды. Өзіңді өзің алдаумен сен де жүрдің. Үмітімді алдаумен мен де жүрмін. Өкінішпен өткен күн. Келмейтінін көтемнің. Сен де білдің мен де білдім[. Қайырмасы]. Көздеріңнен білдім, білдім, білдім мені арбағаныңды. Сөздеріңнен білдім, білдім, білдім мен алдағаныңды. Сұрадым тілсіз, жыладым үнсіз. Сен өзгені білдім, білдім, білдім таңдағаныңды[. Қайырмасы]. Көздеріңнен білдім, білдім, білдім мені арбағаныңды. Сөздеріңнен білдім, білдім, білдім мен алдағаныңды. Сұрадым тілсіз, жыладым үнсіз. Сен өзгені білдім, білдім, білдім таңдағаныңды