. Эти слезы - не вода, эти слезы навсегда. Ты сломаешь трубку, а я вечно занята. Когда мне бывает грустно, милый дом — моя кровать. Ты поверь, мне от зависти нечем удивлять. Он скрывает свою боль, когда я любовь. После тихой ночи, шумным приходя домой. Я ломаю в кровь свои губы вновь. Да, бывает просто, но-но точно не со мной. Поцелуй лишь раз. И не важно, о чем говорят про нас. Твой яд делает дело свое. Поцелуй лишь-лишь раз. И не важно, о чем говорят про нас. Твой яд делает дело свое. Я ловлю слова в тетрадь, жизнь расставит все опять. Вчера я в . Париже и накручиваю прядь. А сегодня ты напишешь, и мне нечего сказать. Не хочу его назад, так что можешь выдыхать. Я тебя искать не буду — не проси. Будет больно нам, завещаю все грехи. Губы сжали нас, но не по любви. Осторожно говори про меня. Поцелуй лишь раз. И не важно, о чем говорят про нас. Твой яд делает дело свое. Слов больше нет, музыки тоже нет. Убиваем друг друга осторожно. Слов больше нет, музыки тоже нет. Убиваем друг друга осторожно. Поцелуй лишь раз. И не важно, о чем говорят про нас. Твой яд делает дело свое. Поцелуй лишь-лишь раз. И не важно, о чем говорят про нас. Твой яд делает дело свое