. Когда смотрю в твои глаза. Я забываю обо всем. Пленительная их краса. Чарует больше с каждым днем. Я не устану в них смотреть. Ни днем, ни ночью, никогда. Меня в любой мороз согреть. Твоих глаз может теплота. Девчонка, я любя. Все звезды для тебя. Достану с неба для тебя, девчонка. Как эхо повторю. Сто раз я повторю. Тебя одну люблю. Тебя, девчонка. Когда смотрю в твои глаза. В них птицу счастья я ловлю. И хочется тебе сказать“. Девчонка, я тебя люблю!”. Все мысли только об одном. Глаза, которых нет родней. И не могу признаться в том. Тебе я вот уж много дней. Девчонка, я любя. Все звезды для тебя. Достану с неба для тебя, девчонка. Как эхо повторю. Сто раз я повторю. Тебя одну люблю. Тебя, девчонка. Девчонка, я любя. Все звезды для тебя. Достану с неба для тебя, девчонка. Как эхо повторю. Сто раз я повторю. Тебя одну люблю. Тебя, девчонка. Девчонка, я любя. Все звезды для тебя. Достану с неба для тебя, девчонка. Как эхо повторю. Сто раз я повторю. Тебя одну люблю. Тебя, девчонка. Девчонка, я любя. Все звезды для тебя. Достану с неба для тебя, девчонка. Как эхо повторю. Сто раз я повторю. Тебя одну люблю. Тебя…