. Ты не знаешь сколько ждал тебя я лет. Я всегда мечтал услышать твой ответ. Сколько времени прошло а я всё жду. И в глубоком сне и наяву. Не могу я с этим жить что нет тебя. Знаю милая ты тоже ждёшь меня. Моя жизнь принадлежит тебе одной. Самой нежной и такой родной.. Ты со мною в сердце ты в моей душе. Я всегда тебя ищу ну где ты где. Самая такая лучшая моя. Не отдам я никому тебя.. Ты со мною в сердце ты в моей душе. Я всегда тебя ищу ну где ты где. Самая такая лучшая моя. Не отдам я никому тебя.. Не отдам тебя ты слышишь никому. Потому что очень долго тебя жду. Верю всё равно что скоро ты придёшь. Поцелуешь нежно и прижмёшь. Скажешь самые любимые слова. Что от этих слов кружиться голова. Быть хочу всегда любимым для тебя. И любить тебя одну всегда.. Ты со мною в сердце ты в моей душе. Я всегда тебя ищу ну где ты где. Самая такая лучшая моя. Не отдам я никому тебя.. Ты со мною в сердце ты в моей душе. Я всегда тебя ищу ну где ты где. Самая такая лучшая моя. Не отдам я никому тебя.. Ты со мною в сердце ты в моей душе. Я всегда тебя ищу ну где ты где. Самая такая лучшая моя. Не отдам я никому тебя.. Ты со мною в сердце ты в моей душе. Я всегда тебя ищу ну где ты где. Самая такая лучшая моя. Не отдам я никому тебя.