. Я подарю тебе на день рождения цветы. Тебя люблю, ведь я тебя люблю. А ты со мною двигаться не хочешь. Пропадаешь где то ночью.. Я прошу не ставить точки, запятые.. Я подарю тебе на день рождения цветы. Тебя люблю, ведь я тебя люблю. А ты со мною двигаться не хочешь. Пропадаешь где то ночью.. Я прошу не ставить точки, запятые.. Ну как тебе тусовка?. И почему тебе идет моя джинсовка. Садись ко мне, мы быстро гоним, гоним сотку. Ты в новеньких кроссовках. И ты в них прям красотка. А я на твоем фоне не особо.. Но я знаю что девочкам нравится. Что девочки любят и взял тебе платьице. Тоже будет грустно, будет много слез,. А я приду к тебе с букетом белых роз. Я подарю тебе на день рождения цветы. Тебя люблю, ведь я тебя люблю. А ты со мною двигаться не хочешь. Пропадаешь где то ночью.. Я прошу не ставить точки, запятые.. Я подарю тебе на день рождения цветы. Тебя люблю, ведь я тебя люблю. А ты со мною двигаться не хочешь. Пропадаешь где то ночью.. Я прошу не ставить точки, запятые.. Но я знаю что девочкам нравится. Что девочки любят и взял тебе платьице. Тоже будет грустно, будет много слез,. А я приду к тебе с букетом белых роз. Я подарю тебе на день рождения цветы. Тебя люблю, ведь я тебя люблю. А ты со мною двигаться не хочешь. Пропадаешь где то ночью.. Я прошу не ставить точки, запятые.