. Люди в масках — это не напрасно. Безобразный образ жизни каждого. Сохрани, сохрани, сохрани нас(. Сохрани, сохрани, сохрани нас). Ты и я заперты по клеткам. Словно мы на другой планете. Береги, береги, береги нас(. Береги, береги, береги). А может быть, за нас где-то решено. Остается ждать и смотреть кино. Слепо, напоказ. А может быть, за нас где-то решено. Подари, подари, подари тепло. Тем, кто рядом. Когда проснусь. Наступит новый мир. Я не боюсь. Ворваться в твой эфир. И разольюсь. На тысячи картин. Я выпускаю дым, теперь ты не один. Эта война. Осталась позади. И до конца. Мы продолжаем жить. В наших сердцах. Заиграла музыка. Друг другу стали музами. А может быть за нас где-то решено. Остается ждать и смотреть кино. Слепо напоказ. А может быть за нас где-то решено. Подари, подари, подари тепло. Тем, кто рядом