. Нежна, как ночь. Как ветер свободна. Моя любовь уходит сегодня. С кем-то лучше, чем я. С тем, кто лучше, чем я. Смотрю в глаза, но я их не знаю. Ищу слова, но не попадаю. Разделяют сейчас в этом городе нас. Миллионы людей. А я не в силах не думать о ней (о ней). Миллионы огней cтреляют точно в цель. Но сердце - не сталь, а жаль. Миллионы людей. А я не в силах не думать о ней (о ней). Миллионы огней cтреляют точно в цель. Но сердце - не сталь, а жаль. Миллионы людей. Миллионы огней. Иду один по нашим маршрутам. Наш первый день со мной по минутам. Нет красивей тебя. Нет счастливей, чем я. А ты пожар, ты выжгла мне душу. Как ты могла всё это разрушить?. Бесконечно любя отпускаю тебя. Миллионы людей. А я не в силах не думать о ней (о ней). Миллионы огней cтреляют точно в цель. Но сердце - не сталь, а жаль. Миллионы людей. А я не в силах не думать о ней (о ней). Миллионы огней cтреляют точно в цель. Но сердце - не сталь, а жаль. Миллионы людей. Миллионы огней. Но сердце - не сталь, а жаль!. Миллионы людей. Миллионы огней