. Сильные волны, громкие люди.. Ныряем за золотом, тонем в прелюдиях.. Море предательски с дьявольским опытом. На обстоятельства орёт в ответ шёпотом.. Мы не одни такие здесь, сидим у берега -. Вот тебе моя love story, вот тебе моя тоска.. Вот тебе моя одежда, вот тебе мои ключи -. Только, только замолчи; только, только замолчи.. Уезжаешь - не спать; уезжаешь, - и пусть;. А море, море помнит всё наизусть.. Разучусь целовать и когда-то вернусь -. Сказать, что: ". Море, море - я остаюсь".. Уезжаешь - не спать; уезжаешь, - и пусть;. А море, море помнит всё наизусть.. Разучусь целовать и когда-то вернусь -. Сказать, что: ". Море, море - я остаюсь".. Знает ли твоя девочка, кого она любит?. Сколько ещё праздников с тобой отмечать будет;. Сколько ещё поломанных судеб на этом берегу;. Сколько людей, которые любят друг друга, но не берегут!. На перекур в мир эгоистов и дур. Сгоняю на пару недель туристом и вернусь . На волны бурные, где нецензурные брошу . На ветер в потушенной сигарете.. Уезжаешь - не спать; уезжаешь, - и пусть;. А море, море помнит всё наизусть.. Разучусь целовать и когда-то вернусь -. Сказать, что: ". Море, море - я остаюсь".. Уезжаешь - не спать; уезжаешь, - и пусть;. А море, море помнит всё наизусть.. Разучусь целовать и когда-то вернусь -. Сказать, что: ". Море, море - я остаюсь".. Уезжаешь - не спать; уезжаешь, - и пусть;. А море, море помнит всё наизусть.. Разучусь целовать и когда-то вернусь -. Сказать, что: ". Море, море - я остаюсь".. Уезжаешь - не спать; уезжаешь, - и пусть;. А море, море помнит всё наизусть.. Разучусь целовать и когда-то вернусь -. Сказать, что: ". Море, море - я остаюсь".