. Наверно где-то я потерял нить. Ты уже давно спишь, не буду будить. Забыть какой на вкус снег. Значит стать взрослым. Стать взрослым это не просто. Перестать тебя любить — это не просто. Океан не переплыть задержав воздух. Если смогла, научи. Если есть что сказать не молчи. Только если нам не судьба. Почему нам так хорошо?. Если ты пытаешь меня. Почему я хочу еще?. Это между мной и тобой. И других не касается. Нежно обнимаешь меня. И мне нравится-нравится. Перестать тебе звонить — это не просто. На две части разделить небо и звезды. Если смогла, научи. Если есть что сказать не молчи. Только если нам не судьба. Почему нам так хорошо?. Если ты пытаешь меня. Почему я хочу еще?. Это между мной и тобой. И других не касается. Нежно обнимаешь меня. И мне нравится-нравится. Только если нам не судьба. Почему нам так хорошо?. Если ты пытаешь меня. Почему я хочу еще?. Это между мной и тобой. И других не касается. Нежно обнимаешь меня. И мне нравится-нравится. Только если нам не судьба. Почему нам так хорошо?. Если ты пытаешь меня. Почему я хочу еще?. Это между мной и тобой. И других не касается. Нежно обнимаешь меня. И мне нравится-нравится. Почему нам так хорошо?. Почему я хочу еще?. Это между мной и тобой. Нежно обнимаешь меня. И мне нравится-нравится