[. Интро](. Я просто был, я просто был пьяный...)[. Припев]. Я просто был пьяный, а-а. Взгляд был случайный, е-е. Я курил . Парламе-е-ент. Стоя на . Театральной, е-е. У тебя глаза как стёкла, а-а. По-моему, карие-е-е. Ты жила в центре, а я. Я возвращался на спальный, о-о[. Куплет 1]. В городе осень меняет краски на жёлтый. Лечу к тебе по проспекту на моргающий жёлтый. Я с букетом на заднем, вмиг удалив номера всех тёлок. Забив на учёбу, в секунду книги слетели с полок. То ли фильм был интересный, ты меня не дождалась. То ли тот, с кем ты пошла, был интереснее, но вот что. Я не стал винить их, обижаться на тебя. Просто свалил, ну а потом я всё свалил на то, что[. Припев]. Я просто был пьяный, а-а. Взгляд был случайный, е-е. Я курил . Парламе-е-ент. Стоя на . Театральной, е-е. У тебя глаза как стёкла, а-а. По-моему, карие-е-е. Ты жила в центре, а я. Я возвращался на спальный, о-о[. Куплет 2]. В городе осень меняет краски на серый. Пацаны тянут клубы, там у пацанов есть первый. Я просто крал тёлок в копилку, совсем перестал им верить. Имена и картинки – эта на . Мерсе, та на . Панамере. Я выходил из клуба утром, как и тогда. И на кого-то даже посмотрел случайно. Но меня ждал . Веталь на пятёрке . Е. К. Х. Я развернулся и тогда я понял, что я не скучаю[. Припев]. Я просто был пьяный, а-а. Взгляд был случайный, е-е. Я курил . Парламе-е-ент. Стоя на . Театральной, е-е. У тебя глаза как стёкла, а-а. По-моему, карие-е-е. Ты жила в центре, а я. Я возвращался на спальный, о-о