. Я не могу дышать, мне не видно неба. Я не могу понять был ты или не был. Ветром по волосам, солнцем в ладони. Твоя.... Отпускаю и в небо. Улетает с жёлтыми листьями. Наше прошлое лето. С телефонными глупыми письмами. Я и ты: кто мы друг для друга? (. Кто?). Ну какой тебе друг, подруга? (. Хм). Пустая хата, я в ней круг за кругом (. Круг). Я так хочу взять твою руку в руку (. Да). Рано не быть, поздно поверить. Ты драма queen — хлопнула дверью. Скурила меня, оставила пепел. Я верил тебе, себе я не верил. Наверное это мой рай (. Мой рай). Но, скорее, мой ад (. Мой ад). И чтобы ветром стать, я научусь летать (. Прям вверх). Мы как дети общаемся знаками. Если мы с тобой так одинаковы. Ты мой драг, я порву связи с плагами,. Отпущу, чтоб ты больше не плакала. Отпускаю и в небо. Улетает с жёлтыми листьями. Наше прошлое лето. С телефонными глупыми письмами. Отпускаю и слёзы. Высыхают на ресницах. Ну как же синие звёзды. Нам с тобой могли присниться?. Ты стёрла все переписки, но не стереть мою память. Да, ты ушла по-английски, хоть ты английский не знаешь. Я далеко не подарок, но каждый день с тобой праздник. Не посылай больше знаков, если мы с тобой такие разные. Терпеть боль я не могу больше, мне жаль что ты стала другой. Опять впереди тебя ложь, но правда всегда за тобой. Соври мне ещё, я не против, ведь правда такая пустая. Ты самый мой сильный наркотик. И меня не отпускает. Отпускаю и в небо. Улетает с жёлтыми листьями. Наше прошлое лето. С телефонными глупыми письмами. Отпускаю и слёзы. Высыхают на ресницах. Ну как же синие звёзды. Нам с тобой могли присниться?. Я не могу дышать, мне не видно неба. Я не могу понять был ты или не был. Ветром по волосам, солнцем в ладони. Твоя...