. Ну скажи мне что ты хочешь. Голову морочишь. Я же так люблю тебя. А ты с меня хохочешь. Во дворе так холодно. Пусти меня погреться. Все равно нам друг от друга. Никуда не деться. Мороз и солнце. День такой чудесный!. Я весь в снегу. И нам так интересно. Але, гараж. Ну что ты издеваешься?. Выключи режим снежинки. Ты ж не обижаешься. Ой, мороз, мороз. Хватит, не морозь. Я ж в тебя влюблен всерьез. Букет из белых роз. Опять тебе принес. А ты мороз, мороз, мороз. Ой, мороз, мороз. Хватит, не морозь. Я ж в тебя влюблен всерьез. Букет из белых роз. Опять тебе принес. А ты мороз, мороз, мороз. Ой как холодно мне, девица. Холодно, красавица. Дверь скорее открывай. Ну что ты издеваешься?. Я к тебе проездом. У твоего подъезда. Все равно нам. Друг от друга никуда не деться. Мороз и солнце. День такой чудесный!. Я весь в снегу. И нам так интересно. Але, гараж. Ну че ты издеваешься?. Выключи режим снежинки. Ты ж не обижаешься. Ой, мороз, мороз. Хватит, не морозь. Я ж в тебя влюблен всерьез. Букет из белых роз. Опять тебе принес. А ты мороз, мороз, мороз. Ой, мороз, мороз. Хватит, не морозь. Я ж в тебя влюблен всерьез. Букет из белых роз. Опять тебе принес. А ты мороз, мороз, мороз. Ой, мороз, мороз. Хватит, не морозь. Я ж в тебя влюблен всерьез. Букет из белых роз. Опять тебе принес. А ты мороз, мороз, мороз