. Который день больна любовью. А он все даже не звонит. И сердце, обжигаясь кровью. Навстречу вечности летит. А ты страдаешь от разлуки. Вокруг не слышишь ничего. Как будто любишь эти муки. Не достучаться до него. Такая смелая, черным по белому. Свою любовь напишешь. Такая верная, но ты же бледная. И только им ты дышишь. Милая, беги, не играй с огнем. Не гори от этой мысли о нем. Он совсем другой и не для тебя. А ты без него не хочешь и дня. Милая, постой, не зови его. Кроме слез не даст тебе ничего. Он уже с другой, позабыл тебя. А ты все горишь, наивная. Не проверяй его страницы. Не доводи себя до слез. Он каждый день меняет лица. С тобой навечно не готов. Сегодня здесь, а завтра даже. Его не сможешь ты найти. Тебе, любимая, он скажет:«. В капкане ты, как ни крути». Такая сильная, но перед ним. Дрожишь, как лист осенний. А ты невинная, а он опять вином. Залил свои сомненья