. Сегодня самый идеальный момент. Мои дьяволы в себе это носят. Тебе так к лицу другой континент. Но ты погружаешься в осень. И мы сегодня встретимся в восемь. Если ты ещё хочешь о чем то спросить. Я не буду бояться тебя отпустить. Я не буду говорить, что ты прям мой весь. Знаешь ты просто подходишь мне под стиль. И твоя мелкая ждет уже тебя здесь. Я не буду бояться тебя отпустить. Я не буду говорить, что ты прям мой весь. Знаешь ты просто подходишь мне под стиль. И твоя мелкая ждет уже тебя здесь. Во мне много эмоций. Но все первые эмоция это и есть я. Хотя все мои друзья. И умные книги и так говорят - зря. Хотя может и к лучшему. Пока все половинные ищут вторую. Я цельно ищу свою истину. Если ты доверяешь вселенной. Она доверяет тебе дела. Наши души меняют не смысл. Они меняю тела. И если реальное вымысел. То я хочу тут ещё погостить. Приходи ко мне вечером. Если ты все ещё что то не можешь простить. Я не буду бояться тебя отпустить. Я не буду говорить, что ты прям мой весь. Знаешь ты просто подходишь мне под стиль. И твоя мелкая ждет уже тебя здесь. Я не буду бояться тебя отпустить. Я не буду говорить, что ты прям мой весь. Знаешь ты просто подходишь мне под стиль. И твоя мелкая ждет уже тебя здесь