. И с тобой мне пох на хит-парады (. Мне пох). Улетаем мы без препаратов (. На . Марс). Да, ты знаешь все мои секреты. Для полёта в космос нам с тобою не нужна ракета. От твоих предплечий горький аромат . Кензо(. Ведь я чувствую тебя). Да, я чувствую твоё тепло. Детка, ты ведёшь себя со мной без тормозов (. Skrrt-skrrt). Горячий душ, запотело стекло. Ведь она стоит этих денег, хотя я не видел ценник. Я тот, кто её оденет и тот, кто её разденет. Она стоит этих денег. Мы тушим с ней свет и телек. В постели миллион истерик«. Виктория» на её теле. Ведь она стоит этих денег, хотя я не видел ценник. Я тот, кто её оденет и тот, кто её разденет. Она стоит этих денег. Мы тушим с ней свет и телек. В постели миллион истерик«. Виктория» на её теле. На ней . Виктория сикрет. Для меня это не секрет. Захожу к ней, выключаю свет (. А-а-а). Всё, что продаётся, я уже купил для неё. А в этом мире продаётся всё. На ней . Виктория сикрет. Для меня это не секрет. Захожу к ней, выключаю свет (. А-а-а). Всё, что продаётся, я уже купил для неё. А в этом мире продаётся всё. Продаётся всё, продаются все (. Все). Когда гаснет свет, я лечу к ней (. А-а-а). Шлёт мне в телегу нюдсы, розы шипы, как бутсы. Я только попрощался, она хочет, чтоб вернулся. Я никому не верю, но я хочу верить ей. Она горит и вся во вкусе будто . Катя . Лель. Не надо лишних слов, не надо громких фраз. Она устраивает в лофте мне модный показ. Я поднимаю — она тратит. Она же леди — это мой транзит. Новые туфли, новое платье. Я не могу ей сказать хватит. Ведь она стоит этих денег, хотя я не видел ценник. Я тот, кто её оденет и тот, кто её разденет. Она стоит этих денег. Мы тушим с ней свет и телек. В постели миллион истерик«. Виктория» на её теле. Ведь она стоит этих денег, хотя я не видел ценник. Я тот, кто её оденет и тот, кто её разденет. Она стоит этих денег. Мы тушим с ней свет и телек. В постели миллион истерик«. Виктория» на её теле. На ней . Виктория сикрет. Для меня это не секрет. Захожу к ней, выключаю свет (. А-а-а). Всё, что продаётся, я уже купил для неё. А в этом мире продаётся всё. На ней . Виктория сикрет. Для меня это не секрет. Захожу к ней, выключаю свет (. А-а-а). Всё, что продаётся, я уже купил для неё. А в этом мире продаётся всё