. А у девчонок ветерок дует дует между ног. Когда такой как я проходит мимо паренёк,. А у девчонок ветерок дует дует между ног. Когда такой как я проходит мимо паренёк. Что же вы девчонки мечтаете о принцах. Понятно что у принцев смазливые лица. Как быть простым же пацанам. На грудь посмотришь сразу хам. И «. В. И. П»апартаменты богатые клиенты. На время ну, а после всего лишь алименты. Вам просто в 20 не понять. Нельзя любовь свою продать. А у девчонок ветерок дует дует между ног. Когда такой как я проходит мимо паренёк,. А у девчонок ветерок дует дует между ног. Когда такой как я проходит мимо паренёк. Красивы как картинки брюнетки и блондинки. Ведутся с полу взгляда на лживые улыбкии отдают самих себя. Во власть холодного огня,. Но жизнь идёт на минус подарки с алан битус. Подарят всё дешевле, а это значит бэйба. Что нам простым же пацанам. Уже не нужен ваш роман. А у девчонок ветерок дует дует между ног. Когда такой как я проходит мимо паренёк,. А у девчонок ветерок дует дует между ног. Когда такой как я проходит мимо паренёк. А у девчонок ветерок дует дует между ног. Когда такой как я проходит мимо паренёк,. А у девчонок ветерок дует дует между ног. Когда такой как я проходит мимо паренёк. А у девчонок ветерок дует дует между ног. Когда такой как я проходит мимо паренёк,. А у девчонок ветерок дует дует между ног. Когда такой как я проходит мимо паренёк