. Рядом усни со мной. Здесь только мы с тобой. Там за окном прибой. Это моя любовь волнами бьёт. Усни со мной. Здесь только мы с тобой. Там за окном прибой. Я здесь с тобой. Рассыпала звёздами чувства свои. И теперь они со мной там, где бы я не был. Встречаешь домой меня и счастьем внутри. Которое высоко в небо меня поднимает. Сияешь так ярко, на целый мир. Ты стала подарком, которого я не заслужил. Но ты со мной рядом, и с тобой я жив. Рядом усни со мной. Здесь только мы с тобой. Там за окном прибой. Я здесь с тобой. Рядом усни со мной. Здесь только мы с тобой. Там за окном прибой. Это моя любовь волнами бьёт. Усни со мной. Здесь только мы с тобой. Там за окном прибой. Я здесь с тобой