. Bu dünyanın dərdi bitməz arkadaş . Yarə güvən yoxdu yarə inanma. Gedən gedər qarşısında dayanma. Bir insanın başına çox dolanma. Bir gün gedər sənə qalmaz arkadaş . Yalanlara inandım zamanında. Şam kimi yandım birinin yolunda. Oda qırdı ürəyimi sonunda. Anladımki sevgi yoxdu arkadaş . Boş ver aşkı sevgi falan yalandı. Bizi sevən mutlu etməz arkadaş. Gel beraber takılalım seninle. Bu dünyanın dərdi bitməz arkadaş . Geyin keçin diqqət eylə özünə. Tək qulağ as ürəyinin sözünə. Peşman olub düşsə yenə izinə. Qəbul etmə denən gecdir arkadaş . Nəfəs qədər yaxın bildiyim insan. Hər halına dözüb sevdiyim insan. Bir zamanlar dəyər verdiyim insan. Ürəyimnəm yaraladı arkadaş . Boş ver aşkı sevgi falan yalandı. Bizi sevən mutlu etməz arkadaş. Gel beraber takılalım seninle. Bu dünyanın dərdi bitməz arkadaş