. А мы в любовь упали, когда бит ударил. Подымаясь выше каждый час. Роняли память, забывали поднять. Но могли замять, всё что ранит нас. Там били волны дикие. Был тобой убитый я. Было место дикое и незаметно тихое. Неужели сон? . Остановились ливни в унисон. Нас не поймали, и мы в любовь упали. Когда бит ударил.... Упали в любовь и ударились в танцы.... Упали в любовь и ударились в танцы.... Проблемы - суки, нам сжали руки. Запрещали быть честными. Так хотели, чтоб тесно, но мы. В любовь упали, когда бит ударил. Дарила столько мне сил, уносило. Там били волны дикие. Был тобой убитый я. Было место дикое и незаметно тихое. Неужели сон? . Остановились ливни в унисон. Нас не поймали, и мы в любовь упали. Споем еще. Нас не поймали и мы в любовь упали. Нас не поймали и мы в любовь упали. Когда.... Упали в любовь и ударились в танцы.... Упали в любовь и ударились в танцы.... Не поймали, кто не понял. Не поймали ливни. Упали в любовь и ударились в танцы. Не поймали, кто их нанял. Облака ленивые. Не поймали, кто не понял. Не поймали ливни. Упали в любовь и ударились в танцы. Не поймали, кто их нанял. Облака ленивые. Не поймали дураки, не поймали выстрелы. И в любовь упали мы. Выше земли!. Упали в любовь и ударились в танцы.... Упали в любовь и ударились в танцы...