. Вонам-парам-па-ра-рам. Вонам-парам-пам. Вот мы пляшем. Вонам-парам-па-ра-рам. Вонам-парам-пам. Я и . Маша. Вонам-парам-па-ра-рам. Вонам-парам-пам. Вот мы пляшем. Вонам-парам-па-ра-рам. Вонам-парам-пам. Я и . Машааромат духов . Шанельплатье и цветные кедыей сегодня было леньпросыпаться до обедазвонок мамы, сообщениепочему ее дома нетупока вымаливала прощениевыкурила две сигареты. Останься рядом со мной. Ты знаешь, это любовь. Такое дело, красотки справа слева. Моя - королева. Останься рядом со мной. Ты знаешь, это любовь. Такое дело, красотки справа слева. Моя - королева. Вонам-парам-па-ра-рам. Вонам-парам-пам. Вот мы пляшем. Вонам-парам-па-ра-рам. Вонам-парам-пам. Я и . Маша. Вонам-парам-па-ра-рам. Вонам-парам-пам. Вот мы пляшем. Вонам-парам-па-ра-рам. Вонам-парам-пам. Я и . Маша. С пятницы до воскресенья. По ночным клубам марш броски. Но больше этого веселья. Она любит крутить меня мозги. Завтра я опять проснусь. Потому что она поет в душе. Я наверно на ней женюсь. Если раньше не с лечу с катюша. Останься рядом со мной. Знаешь это любовь. Такое дело красотки справа слева. Моя королева. Останься рядом со мной. Ты знаешь, это любовь. Такое дело, красотки справа слева. Моя - королева. Останься рядом со мной. Ты знаешь, это любовь. Такое дело, красотки справа слева. Моя - королева. Вонам-парам-па-ра-рам. Вонам-парам-пам. Вот мы пляшем. Вонам-парам-па-ра-рам. Вонам-парам-пам. Я и . Маша. Вонам-парам-па-ра-рам. Вонам-парам-пам. Вот мы пляшем. Вонам-парам-па-ра-рам. Вонам-парам-пам. Я и . Маша. Останься рядом со мной. Ты знаешь, это любовь. Такое дело, красотки справа слева. Моя - королева. Останься рядом со мной. Ты знаешь, это любовьмы вместе с ней спляшемя и . Маша. Вонам-парам-па-ра-рам. Вонам-парам-пам. Вот мы пляшем. Вонам-парам-па-ра-рам. Вонам-парам-пам. Я и . Маша. Вонам-парам-па-ра-рам. Вонам-парам-пам. Вот мы пляшем. Вонам-парам-па-ра-рам. Вонам-парам-пам. Я и . Маша