. Улетай, моя музыка, по ветру. До неё лети, где бы я ни был. Белой птицей по синему небу. До неё лети, до неё лети. Улетай, моя музыка, по ветру. До неё лети, где бы я ни был. Белой птицей по синему небу. До неё лети, до неё лети. Улетай, моя музыка, по ветру. До неё лети, где бы я ни был. Белой птицей по синему небу. До неё лети, до неё лети. Сотни километров. На рассвете пеплом. О тебе расскажу все с первым ветром. Там все ярче, где ты, там все время лето. О тебе я пою куплеты. Жди меня, встречай и лети навстречу. Жди меня, встречай, станем бесконечным. Пой со мной, мечтай, ты так безупречна. Музыка, ты как музыка. Улетай, моя музыка, по ветру. До неё лети, где бы я ни был. Белой птицей по синему небу. До неё лети, до неё лети. Улетай, моя музыка, по ветру. До нее лети, где бы я ни был. Белой птицей по синему небу. До неё лети, до неё лети. Разрастайся во мне, как пионы. И целуй, как в последний раз, нежно. Я буду скучать сегодня. А завтра, а завтра все будет как прежде. Улетай, моя музыка, по ветру. До нее лети, где бы я ни был. Белой птицей по синему небу. До нее лети, до нее лети. Улетай, моя музыка, по ветру. До нее лети, где бы я ни был. Белой птицей по синему небу. До нее лети, до нее лети