. Вьем гнезда. Витает дым. Желтый потолок. Я съел солнце. Чтоб только ты. Не увидела его. Кого знал. Всех вертеть хотел. Мне б бежать к тебе. Но переболел. Чай остыл. Что был на столе. Переждем. Я бы забыл сон. Я забыл все. Связанно с тобой. Невесом. Знаешь сколько ран. Больше не зови, не знобит. Ты даже не представляешь. Как кого плавит. Я знала наизусть всю твою грусть. Все темные стороны. Но, если честно, мне всегда было так все равно. Я за тобой бежала по стеклу босиком. Там, где ты — мой дом, там, где ты. Мы убиваемся с тобой по-разному, увы. Чтобы хоть на секунду почуять себя живыми. Но как мне выбросить, вычеркнуть, выкинуть тебя. Из головы теперь. Руками холодными по спине, по спине. Засыпая, думай обо мне, думай обо мне. Город засыпает снегом всю мою печаль. Я так устала скучать. Ты так устала скучать. Руками холодными по спине, по спине. Засыпая, думай обо мне, думай обо мне. Город засыпает снегом всю мою печаль. Я так устала скучать. Ты так устала скучать. В поле белый шум. Без тебя не спать. В темноте брожу. Кто мы есть. Если не дыша. С тобой завожусь. С дулом у виска. И скажи зачем. Рассмеяться в миг. Руками холодными. Зачем. Тебя разбудил. Руками холодными по спине, по спине. Засыпая, думай обо мне, думай обо мне. Город засыпает снегом всю мою печаль. Я так устала скучать. Ты так устала скучать. Руками холодными по спине, по спине. Засыпая, думай обо мне, думай обо мне. Город засыпает снегом всю мою печаль. Я так устала скучать. Ты так устала скучать. Руками холодными по спине, по спине. Засыпая, думай обо мне, думай обо мне. Город засыпает снегом всю мою печаль. Я так устала скучать. Ты так устала скучать