. Мои стихи тебе подходят странно. Мы же разные по гороскопу. Готовлю завтрак пока ты в ванной. Твой кофе в кружке со скорпионом. Я у дома соберу окурки. Под балконом напишу твое имя. Просто ты влюблена в придурка. Просто я в королеву мира. Мне наплевать на телефоны – какие там новости. Все землетрясения только на её совести. Свитер с длинным воротом чтобы было не видно. Ночь была длинной, и ты меня…. Целовала, целовала, целовала. Космос на моей шее нарисовала. Целовала, целовала, целовала. Космос на моей шее от края до края. Мои духи тебе подходят странно. Ты сама мне их выбирала. Твоя расческа в моей ванной. Тебя знают соседи справа. Мы набили парные татухи. Чтобы лето не закончилось рано. Сами поменяли температуру. И продлили его на сентябрь. Мне наплевать на прошлое, все лучшее будет потом. Мы никогда не постареем, проверим это вдвоем. Свитер с длинным воротом чтобы было не видно. Жизнь будет длинной, и ты меня…. Целовала, целовала, целовала. Космос на моей шее нарисовала. Целовала, целовала, целовала. Космос на моей шее от края до края