. Ты же помнишь переписки перед сном,. Ни о чём, но об одном.. Так знакомый город уснул. Уже закрыты переходы метро.. Нарушение дистанции. . Не остановить.. Нам с тобой по семнадцать, для нас нет границ.. Наши ночи бессонные ещё впереди,. До начала истории всего один. Поцелуй на балконе, среди пробок и зданий,. Целый мир между нами, целый мир между нами.. Мы ещё не решили, . Мы ещё не узнали,. Целый мир между нами, целый мир между нами.. Поцелуй на балконе;. Поцелуй на балконе.. К тебе с букетом цветов через весь город бегу,. Я знаю, ты меня ждешь, я больше ждать не могу.. Набрался силы и слов, чтобы сказать, что люблю.. Я знаю, ты меня ждёшь - и значит, я добегу!. Мы оба ранены с тобою были много раз,. Но ты же видишь, как же круто нам с тобой сейчас.. Я думал, мы с тобой друзья, но это не про нас.. Смотри, как скоро всё изменится, ведь нужно нам. Поцелуй на балконе, среди пробок и зданий,. Целый мир между нами, целый мир между нами.. Мы ещё не решили, . Мы ещё не узнали,. Целый мир между нами, целый мир между нами.. Поцелуй на балконе;. Поцелуй на балконе.. Поцелуй на балконе, среди пробок и зданий,. Целый мир между нами, целый мир между нами.. Мы ещё не решили, . Мы ещё не узнали,. Целый мир между нами, целый мир между нами.. Целый мир между нами.