. Давай радоваться мелочам. Сладкий сахар или крепкий чай. Если нужно помолчать — давай будем кричать. Небо в облаках, облака в лучах. Давай радоваться мелочам. Забитым мячам или когда ничья. Пусть не закончим то, что успели начать. Плевать. Радоваться мелочам. Радоваться мелочам. Радоваться мелочам. Радоваться мелочам. Давай радоваться мелочам. Светлым дням, веселым ночам. Зеленой листве, обычной весне. Холодной, горячей воде. Давай радоваться мелочам. Лето, на деревьях спеет алыча. А если с нами вдруг заговорят про грусть. То мы не будем отвечать. Радоваться мелочам. Радоваться мелочам. Радоваться мелочам. Радоваться мелочам. Радоваться мелочам. Радоваться мелочам. Радоваться мелочам. Радоваться мелочам