. Мне нечего сказать, у меня нет слов. Все что звучало – правда, и теперь сон. Не различаю линии сюжета. Как будто все это уже было где-то. Мне нечего сказать, у меня нет слов. Мне нечего сказать, у меня нет слов. Мне нечего сказать, у меня нет слов. Мне нечего сказать. Желтые полосы на ногах. Порваны кроссы, ветер в волосах. Не знаю кто этот человек в зеркале. Почему он смотрит так пристально, медленно. Двигаясь в разные стороны. Кроме того, повторяя губами слова. Которые я не могу разобрать. Я таких не слышала никогда. В последнее время все стало сливаться. Не знаю, когда уходить полагается. Завтрак, обед или ужин – не помню. Радуга в небе теперь в монохроме. Мне нечего сказать, у меня нет слов (молчи). Все что звучало – правда, и теперь сон (проснись). Не различаю линии сюжета. Как будто все это уже было (где-то)