. А сердечко рвётся на части о ней. Это тёмная ночь, перекрёсток аллей. Где я видел её и пустил в свои сны. И мы вместе умрём под лучами луны. А сердечко рвётся на части о ней. Это тёмная ночь, перекрёсток аллей. Где я видел её и пустил в свои сны. И мы вместе умрём под лучами луны. Мои слёзы горят, а теперь их гаси. Твои слёзы, как яд — это нейротоксин. Эти суки палят и я ими крутил. Будто они юла, будто они винил (. Не умри). Плак-плак-плак от локтя и до сердца. Love-love-love для тебя, чтобы греться. Как-как-как ты возьмёшь и спасёшь меня. Если умрёшь, не умрёшь?. А сердечко рвётся на части о ней. Это тёмная ночь, перекрёсток аллей. Где я видел её и пустил в свои сны. И мы вместе умрём под лучами луны. А сердечко рвётся на части о ней. Это тёмная ночь, перекрёсток аллей. Где я видел её и пустил в свои сны. И мы вместе умрём под лучами луны. Эти чувства — игра и я не вывозил. Нужен феназепам, нужен аминазин. В голове кутерьма, но я чую вблизи. Этот запах тебя и так пахнет бензин (. Бензин). Плак-плак-плак от локтя и до сердца. Love-love-love для тебя, чтобы греться. Как-как-как ты возьмёшь и спасёшь меня. Если умрёшь, не умрёшь?. А сердечко рвётся на части о ней. Это тёмная ночь, перекрёсток аллей. Где я видел её и пустил в свои сны. И мы вместе умрём под лучами луны. А сердечко рвётся на части о ней. Это тёмная ночь, перекрёсток аллей. Где я видел её и пустил в свои сны. И мы вместе умрём под лучами луны. А сердечко рвётся на части о ней. Это тёмная ночь, перекрёсток аллей. Где я видел её и пустил в свои сны. И мы вместе умрём под лучами луны. Бью сердечки [?] камушки. Мы теряем [?]. Мне так кажется-кажется. Бью сердечки [?] камушки. Мне так кажется-кажется. Кажется, ка-кажется