. Под моим каблуком. Огнедышащий дракон. Словно в хокку и танка. Я гляжу васильком. Ты ко мне приник ничком. Дуешь в ранку ребёнка. Я ношу кимоно. Черно-белое кино. Я сама режиссерка. Костёр-костёр. Как стёрка. Костёр-костёр. Как стёрка. Ты знаешь где я. Они не видят меня. Иду спокойно. Размах руки с востока. Я слышу небо. Оно сегодня дышит. Под моим каблуком. Огнедышащий дракон. Словно в хокку и танка. Я гляжу васильком. Ты ко мне приник ничком. Дуешь в ранку ребёнка. Я ношу в кимоно. Черно-белое кино. Я сама режиссерка. Костёр-костёр. Как стёрка. Костёр-костёр. Как стёрка. Первое начало, главное начать. Научись себе доверять. Прячу своё жало, чтоб мирно жужать. Синие цветы, заставляют ждать. Трудный — трудный мёд, надо опылять. Насекомый сок. Я хочу летать. Я хочу летать. Я хочу летать. Я хочу летать. Сколько это стоит. Думать, что ты стоик. Под моим каблуком. Огнедышащий дракон. Словно в хокку и танка. Я гляжу васильком. Ты ко мне приник ничком. Дуешь в ранку ребёнка. Я ношу в кимоночерно-белое кино. Я сама режиссерка. Костёр-костёркак стёрка. Костёр-костёр. Как стёрка