. Ты думаешь . Олимп рядом.. Каждый день ставка к старту.. Ты хочешь, чтоб всё по твоему.. Хватит споров и хватит спорта.. С каждым днём больше градус.. Ты всё решила и всё так сразу.. Ты думаешь.... Ты думаешь... . Олимп рядом.. У нас с тобой нет срока действия.. Бесконечны мы с тобой.. И снова мимо тебя, ты мимо меня -. Такая вся, типа с другим, ты; с другою я.. А по факту, ты по факту - вся по факту, вся моя.. И снова мимо тебя, ты мимо меня -. Такая вся, типа с другим, ты; с другою я.. А по факту, если правду - вся по факту, вся моя!. И снова мимо тебя, ты мимо меня -. Такая вся, типа с другим, ты; с другою я.. А по факту, ты по факту - вся по факту, вся моя.. И снова мимо тебя, ты мимо меня -. Такая вся, типа с другим, ты; с другою я.. А по факту, если правду - вся по факту, вся моя!. Они врут тебе, либо тебе врут, что не врут.. Ищет ту, чью ладонь положил бы на грудь.. Лучший друг поделил на двоих.. Один миг, один миг, горит, гони.. А вместе с ним пылаю, я не я.. Они не ведают, что говорят.. You, найди свою любовь или себя -. И что тогда на первом месте, если не семья?. Мой внутренний голос точно знает, что не так.. Поднимись на небо, покажи им как сиять.. Я не желаю зла. . Я не желаю зла. . Я не желаю знать.. Куда ведет эта дорога, если не в облака.. Делать, как угодно, лишь бы только не абы как.. Я не желаю зла. . Я не желаю знать.. И снова мимо тебя, ты мимо меня -. Такая вся, типа с другим, ты; с другою я.. А по факту, ты по факту - вся по факту, вся моя.. И снова мимо тебя, ты мимо меня -. Такая вся, типа с другим, ты; с другою я.. А по факту, если правду - вся по факту, вся моя!. И снова мимо тебя, ты мимо меня -. Такая вся, типа с другим, ты; с другою я.. А по факту, ты по факту - вся по факту, вся моя.. И снова мимо тебя, ты мимо меня -. Такая вся, типа с другим, ты; с другою я.. А по факту, если правду - вся по факту, вся моя!