. Посмотри ты в небо. Прямо над нами. Прямо над облаками. Там светит, грустит одна. Та полярная звезда. Посмотри ты в небо. Прямо над нами. Прямо над облаками. Как светит, грустит одна. Та полярная звезда. Тебе так больно. По любому надо было биться. Открой свою дорогу и не вздумай ты убиться. А это там звезда. Она тебе нужна. Лучами света озарила тебе путь она. А я. А я совсем устал и ноги не идут в путь. И каждый шаг отмеривая. Бью себя я в грудь. Мне бы только не свернуть. Не сойду с пути я своего никогда. И как-то быстро утекают дни, года. И то, что было болью. Будто стало как всегда. Одна она, полярная звезда. Посмотри ты в небо. Прямо над нами. Прямо над облаками. Там светит, грустит одна. Та полярная звезда. Посмотри ты в небо. Прямо над нами. Прямо над облаками. Как светит, грустит одна. Та полярная звезда. Нас обманули всю планету. Весь типа шар. И че ты типа не заметил?. Да я и сам все знал. Лучше бы не вникал. Пустили зверя. Даже где была всегда улыбка. Там теперь кругом оскал. Ну все вдох в полную грудь. Времени в обрез, нам пора в путь. Только не уснуть, нам же не свернуть. Она одна укажет путь. Посмотри ты в небо. Прямо над нами. Прямо над облаками. Там светит, грустит одна. Та полярная звезда. Посмотри ты в небо. Прямо над нами. Прямо над облаками. Как светит, грустит одна. Та полярная звезда