. Как бы это не было банально. Да я старомодный и простой. Ведь твои глаза два океана. Я в них утопаю с головой. Я хотел бы остановить наше время. Я хотел бы здесь и сейчас навсегда. Любоваться в слоу мо как теплый ветер. Медленно танцует в твоих волосах. А ты падаешь нежно. А ты падаешь нежно. В мои руки так нежно. Падаешь словно летишь. Я тебе отдам все дни. Ничего взамен не жду. Хочешь забирай всю жизнь. Я тебе ее дарю. Я тебе отдам все дни. Ничего взамен не жду. Хочешь забирай всю жизнь. Да банально но люблю. Обрываю связь никаких бывших дам. Удаляю грязь наигрался пацан. Никаких больше в хлам по ночам. Я хочу все забыть что творил до тебя. И с начала начать все с тобой. Вместо тусы идти домой. План банальный и простой. Ты плюс я равно любовь. Вот и все. А ты падаешь нежно. А ты падаешь нежно. В мои руки так нежно. Падаешь словно летишь. Я тебе отдам все дни. Ничего взамен не жду. Хочешь забирай всю жизнь. Я тебе ее дарю. Я тебе отдам все дни. Ничего взамен не жду. Хочешь забирай всю жизнь. Да банально но люблю