. Горячо. Такси уносится прочь. А днём икона стиля. Из одиночества в ночь. Под шум автомобиля. На брендах, в . Louis, . Cartier. Не как в девятой миле. Чтобы запомнили все. Как ярко мы тусили. Давай, вставай, иди ко мне. Все вместе на одной волне. На vibe время поджигать. На vibe будем разрывать. Пульс — сто четыре . B. P. M. Биты вибрируют у стен. Динамики дают басов. Диджей, давай, добавь низов. Будущие мамы, хвастайте телами. Парни, не бойтесь, обнимите их сзади. Раскачаем клуб сегодня вместе с вами. Пусть все знают, как мы отдыхаем. Будущие мамы, хвастайте телами. Парни, не бойтесь, обнимите их сзади. Раскачаем клуб сегодня вместе с вами. Пусть все знают, как мы отдыхаем. Пусть все знают, как мы отдыхаем. Пусть все знают, как мы отдыхаем. Пусть все знают, как мы отдыхаем. Пусть все знают, как мы отдыхаем. Вчера ещё за бортом. Сегодня в центре пати. Вчера кураж на нулях. Сегодня кеш мы тратим. На ум режим безлимит. И будет всё красиво. Замедленный динамит. Давай спускать активы. Давай, вставай, иди ко мне. Все вместе на одной волне. На vibe время поджигать. На vibe будем разрывать. Пульс — сто четыре . B. P. M. Биты вибрируют у стен. Динамики дают басов. Диджей, давай, добавь низов. Ночь превращается в скандал. Здесь накидал, а там поддал. Везде успел, не опоздал. Пароль на вписке угадал. Пятница снова ушла в понедельник. Тратятся, тратятся тонны денег. Тянет тусовка на новую книгу. С вами . Filatov, . Karas и . Лига. Будущие мамы, хвастайте телами. Парни, не бойтесь, обнимите их сзади. Раскачаем клуб сегодня вместе с вами. Пусть все знают, как мы отдыхаем. Будущие мамы, хвастайте телами. Парни, не бойтесь, обнимите их сзади. Раскачаем клуб сегодня вместе с вами. Пусть все знают, как мы отдыхаем. Пусть все знают, как мы отдыхаем. Скажите, горячо (. Горячо). Пусть все знают, как мы отдыхаем. Скажите, горячо (. Горячо). Пусть все знают, как мы отдыхаем. Скажите, горячо (. Горячо). Пусть все знают, как мы отдыхаем. Скажите, горячо (. Горячо)