. Она не верит больше в чудеса и танцует босая. Всё вокруг мерцает и горит, а она замерзает. Замерзая, танцует босая. Всё вокруг мерцает и горит, пусть горит. Она не верит в чудеса и танцует босая. Всё вокруг мерцает и горит, а она замерзает. Замерзая, танцует босая. Всё вокруг мерцает и горит, пусть горит, е-е!. Поджигай, ай. Всё что было до. И всё что было больно. Точно не твоё. Привыкай. Не вдвоём, но. Если разобраться. Вам не по пятнадцать. Тогда чё он там поёт, эй. Он тебя душит, сил нет никаких. И там ничего, лишь один негатив. Ты думала, что больше нету таких. А нет, ты ошиблась, он просто кретин. Он позже поймёт и будет жалеть. Он будет звонить, а может и нет. Но помни, ты больше не в списке его побед. Она не верит больше в чудеса и танцует босая. Всё вокруг мерцает и горит, а она замерзает. Замерзая, танцует босая. Всё вокруг мерцает и горит, пусть горит. Она не верит больше в чудеса и танцует босая. Всё вокруг мерцает и горит, а она замерзает. Замерзая, танцует босая. Всё вокруг мерцает и горит, пусть горит. Боже, как тебе тяжело. Всё вокруг будто в слоу мо. Тут не поможет вино, но. Знаешь, есть одно но. Что для него пустяки. Сердце твоё на куски. Значит, к чёрту всю эту любовь и каблуки. Она не верит больше в чудеса и танцует босая. Всё вокруг мерцает и горит, а она замерзает. Замерзая, танцует босая. Всё вокруг мерцает и горит, пусть горит. Она не верит в чудеса и танцует босая. Всё вокруг мерцает и горит, а она замерзает. Замерзая, танцует босая. Всё вокруг мерцает и горит, пусть горит, е-е!