. На краю . Земли, где горизонт целует небо. Встретила его глаза неземного цвета. Иду по зову сердца, вслепую за ним. Он резко открывает двери в новый мир. Такой знакомый мираж, он как последний этаж. И так накрыло нас. Я чувствую, что ни о чём не пожалею. И решено, буду твоею или ничьей. Перед . Луной я душу снова изливаю. Мне надо верить сердцу, сердце не играет. Посмотри в мои глаза, в небо улечу. В тебе есть всё, чего я сильно так хочу. И никого роднее в мире кроме нас. Любовь безумная бывает только раз. Расцветает страсть, такими дикими цветами. Бегала по телу дрожь, через раз дышали. Ты подойдёшь и всё в твоих глазах. Мне скажет то, о чём так долго мечтали. Такой знакомый мираж, он как последний этаж. И так накрыло нас. Я чувствую, что ни о чём не пожалею. И решено, буду твоею или ничьей. Перед . Луной я душу снова изливаю. Мне надо верить сердцу, сердце не играет. Посмотри в мои глаза, в небо улечу. В тебе есть всё, чего я сильно так хочу. И никого роднее в мире кроме нас. Любовь безумная бывает только раз