. Заварю кофеёк, соберу себе зрителей. Сотни стримов — мы посмотрим все видео. Бог, от запреток меня упаси. Мой диагноз давно: статус «. Твич» положительный. Потупила, погрустила. Запустила стрим, отпустила. Потупила, погрустила. Запустила стрим, отпустила. Ты звезда, что не ходит по улицам. У тебя есть большое комьюнити. И в такого все толпами влюбятся. А я просто девчонка с . Залупинска. Повелась на слова о любви. Я была влюблена, а ты лил в уши дичь. И ты знал, да, но всё же меня заразил. И теперь у меня тоже . Твич. Заварю кофеёк, соберу себе зрителей. Сотни стримов — мы посмотрим все видео. Бог, от запреток меня упаси. Мой диагноз давно: статус «. Твич» положительный. Потупила, погрустила. Запустила стрим, отпустила. Потупила, погрустила. Запустила стрим, отпустила. Киньте мне донаты, чтобы я купила мазик. Меня выгнали с вебкама за то, что крутила казик. Добейте полоску на дошик по акции. Я палю реакции на свои реакции. Твич, ты мне сломал жизнь. Я с тобой просыпаюсь, с тобой засыпаю. Вновь тильт, мне кажется, что я твинк. Осуждаю я всех, да, я всех осуждаю. Заварю кофеёк, соберу себе зрителей. Сотни стримов — мы посмотрим все видео. Бог, от запреток меня упаси. Мой диагноз давно: статус «. Твич» положительный. Потупила, погрустила. Запустила стрим, отпустила. Потупила, погрустила. Запустила стрим, отпустила