. Ты знаешь всю мою печаль. И все мои секреты. Мы выросли, немного жаль. Но ты как лучик света. Со мной за руку, со мной. Улыбку, голос твой люблю за край. Со мной за руку, со мной. Я просто за тобой, ты не отпускай. Я так люблю тебя, моя сестра. Лишь ты одна всегда-всегда со мной. Смотрю в тебя как в отражения. Моя сестра, ты ангел мой!. Ангел мой!. Я так люблю тебя. Не предавала никогда. Тебя мне нет роднее. Твоя ко мне вся теплота. Меня всегда согреет. Со мной за руку, со мной. Улыбку, голос твой люблю за край. Со мной за руку, со мной. Я просто за тобой, ты не отпускай. Я так люблю тебя, моя сестра. Лишь ты одна всегда-всегда со мной. Смотрю в тебя как в отражения. Моя сестра, ты ангел мой!. Ангел мой!. Моя сестра, я так люблю тебя. Я так люблю тебя, моя сестра. Лишь ты одна всегда-всегда со мной. Смотрю в тебя как в отражения. Моя сестра, ты ангел мой!. Ангел мой!. Я так люблю тебя, моя сестра. Лишь ты одна всегда-всегда со мной. Смотрю в тебя как в отражения. Моя сестра, ты ангел мой!. Ангел мой!. Я так люблю тебя