. Потерянный рай в этой шумной толпе,. Снова ищу твой маяк в темноте,. Словно одна ты на этой земле.. Нас не достать — мы летим высоко.. Взгляд между нами, и не нужно слов.. Как два осколка, ищем любовь.. Там, где нас не видят люди,. Никто нас не осудит, о времени забудем.. Больше ночи, меньше дня.. На постель себя роняй,. И пусть смотрят на меня…[. Припев х4]. Твои карие глаза, карие глаза,. Карие глаза, карие глаза…. В холодной . Москве только ты и я,. Только ты и я, детка…. Смотрю в глаза твои и забываю всё.. Неон осветит наши силуэты.. Город контрастов, где все ищут счастья.. Среди кукол и глянца мне выпал шанс с тобой повстречаться.. Знаешь, я видел тут многих, но ты не такая как все.. Мне тебя обещала судьба, и не надо гадать по руке.. Я спросил, как твоё имя, — ты хотела соврать мне,. Но тебя так мило выдал твой стакан из «. Старбакса».. Мне б хотя б наполовину нашу встречу отмотать,. Но нельзя никак помню лишь…[. Припев х4]. Твои карие глаза, карие глаза,. Карие глаза, карие глаза…. Я жду тебя, слушая шумный город.. Зима опять на повторе.. Ловлю твой взгляд — искра — всё начинается снова.. Мы с тобой вернёмся не скоро,. Этой волной нас точно накроет.. Детка, ты мой единственный отдых.. Между нами love story.. Я не простой, да —. Ты это знаешь, но останешься.. Я за тобой хоть куда.. Ты так нереальна, словно мне кажешься.. Я прожигал эти дни без тебя зря…. Прожигал эти дни без тебя зря…. И теперь мне нужны лишь…[. Припев х4]. Твои карие глаза, карие глаза,. Карие глаза, карие глаза…