. Ұмытамын.... Енді жаным басқа бәрі. Жаңа өмір басталады. Қинайды кеп көз алдыма. Өткен шақтың таспалары. Түсініксіз күй кешемін. Бақытымның бейнесі едің. Егерде мен болашақты болжай алсам. Сені мүлдем сүймес едім. Мен сені ұмытамын, ұмытамын. Енді қайтып оралмаймын. Мен сені ұмытамын ұмытамын. Махаббатқа сене алмаймын. Бұл шақты да көрді көзім. Алаулаған сөнді сезім. Осы менің саған айтар. Саған айтар соңғы сөзім. Қоштасатын күн жеткені. Өшті өткеннің суреттері. Аман жүрші бір өмірге татитындай. Өмірімнің бір көктемі