. Не пишите бывшим (. Е-о-о). Чтобы не лили слезы, слезы, слезы рекой. А потом вот так, смотрите. Не пишите бывшим (. Е-о-о). И не шлите войсы (. Е-о-о). Шлите их подальше, далеко. Чтобы не лили слезы, слезы, слезы рекой. Хочешь меня, но уже не получишь. Мои чувства к тебе — это несчастный случай. Где ты был, когда всех ставила на беззвучный?. Теперь тебе очевидно, что не найдешь лучше. Сошлись — расстались. Тыщу раз повторялась. Я и ты — случайность. Если чувства остались. Звони в любое время. Буду рада увидеть. Твой пропущенный вызов. Не пишите бывшим (. Е-о-о). И не шлите войсы (. Е-о-о). Шлите их подальше, далеко. Чтоб не лили слезы, слезы, слезы рекой. Не пишите бывшим (. Е-о-о). И не шлите войсы (. Е-о-о). Шлите их подальше, далеко. Чтоб не лили слезы, слезы, слезы рекой. Привет. Я так ждала, что ты позвонишь. Ведь в моих мыслях только ты. Я все прощу мужчине мечты. К тебе так хочу(. Кринж, я угораю). Не пишите. Сошлись — расстались. Тыщу раз повторялась. Я и ты — случайность. Если чувства остались. Звони в любое время. Буду рада увидеть. Твой пропущенный вызов. Не пишите бывшим (. Е-о-о). И не шлите войсы (. Е-о-о). Шлите их подальше, далеко. Чтоб не лили слезы, слезы, слезы рекой. Не пишите бывшим (. Е-о-о). И не шлите войсы (. Е-о-о). Шлите их подальше, далеко. Чтоб не лили слезы, слезы, слезы рекой. Я отправила фотки бывшим (. Е-е). А помнишь, телефон отдала?. Мне кажется, я люблю его