. Папин бродяга, мамин симпатяга. И по жизни красавчик, красавчик,. Красавчик, красавчик ващпе!. Папин бродяга, мамин симпатяга. И по жизни красавчик, красавчик,. Красавчик, красавчик а-е…. А я, а я, а я парень молодой,. А я, а я, а я парень озорной,. Да и ты — девчонка молодая,. Ой, какая, мама-мама, ой, какая!. Я тебя, тебя сегодня уведу,. Ото всех тебя сегодня украду,. Заберу тебя с собою,. Чтоб ты стала мне женою!. Папин бродяга, мамин симпатяга. И по жизни красавчик, красавчик,. Красавчик, красавчик ващпе!. Папин бродяга, мамин симпатяга. И по жизни красавчик, красавчик,. Красавчик, красавчик а-е…. Мама, мама не ругайся боже мой. Но твой сын сегодня не придёт домой. Эх отец не думай что напился. Я любовью пьяный я влюбился. У неё глаза мама как у тебя. Я хочу чтобы она была моя. Заберу тебя с собою,. Чтоб ты стала мне женою!