. Москва не верит слезам . А я не верю глазам твоим . Это счастливый финал . Но только не для нас двоих . Москва  не верит . Нам больше некуда бежать . Мы остались далеки . Я учусь тебя не ждать . А ты не ждёшь звонки . Закаты-рассветы . Дым сигарет . Он растает под утро . Мысли раздеты . Не бойся, не верь, не проси . На улице ждёт такси . Москва не верит слезам . А я не верю глазам твоим . Это счастливый финал . Но только не для нас двоих . Москва не верит слезам . А я не верю глазам твоим . Это счастливый финал . Но только не для нас двоих . Москва не верит . Нам больше нечего терять . Я уеду ровно в семь . Если говорить прощай, то только насовсем . Закаты - рассветы. Счастье в минутах . Тратим просто на ветер . Зная, что глупо. Не бойся, не плачь и не верь . Меня ждёт такси у дверей . Москва не верит слезам . А я не верю глазам твоим . Это счастливый финал . Но только не для нас двоих . Москва не верит . В ее глазах боль. Плачет ее сердце . Такси в аэропорт и первым рейсом . Подальше от него - к черту такие чувства . Он взял от неё все . Теперь в душе так пусто. Дожди, дожди - сплошные грозы . Не верь, не жди - слишком поздно . Все его обещания лишь только ложь . Что же ты натворил?. Потом поймёшь . Москва не верит слезам . А я не верю глазам твоим . Это счастливый финал . Но только не для нас двоих