. Сенің күліп тұрып, жылағаның әдемі. Жылап тұрып, менен кешірім сұрағаның әдемі". Сен мені сүйесің бе?"деп мазамды алғаның әдемі. Сенің менімен қимай-қимай қоштасқаның әдемі. Көңіл қабағың, сөніп барамын. Сезіп үлгердім тәннің ыстық қалауын. Ерітті алауың, еріп барамын. Демің дірілдей, сырын білдірмей. Жаным уланды 21-дің дертіндей. Жүрек шаншиды, өмір сан қилы. Қайырмасы:. Өткен жазым қараңғы емес,. Жарық.. Өткен сайын жылдар -. Алыстадық.. Уәделескен сөзге біз нық. Тұрмай -. Кеттік үзіп бәрін дым. Ұқтырмай