. У пацана. Гардероб исключительно в черных тонах. В одних штанах осень зима. Да че там осень зима. Там и лето и весна. Но это пох*р. Главное на брелоке ключи. От старой девятки. В кармане помятый штакет. Пара напасов и маза посочинять. А она из приличной семьи. Где предки с детства учили. Таких как я стороной обходить. Но я однажды с ней заговорил. И что-то переклинило внутри. Маленькая, хрупкая. Оторваться невозможно. Она моя противоположность. Но каждый день искать [?]. Слишком люто, слишком круто. Подруги не понимают че стало. Не узнают ни мама, ни папа. Sorry, поцик на спорте. Такую девочку испортил. И теперь она курит и пьет. И ее ниче не eбeт. Аирфорсы вместе каблуков. Это лютый стиль. И теперь она курит и пьет. И ее ниче не eбeт. А я не пойму, как мне могло. С ней так повезти. Улыбка на лице ее и пох*й на лице ее. До семи утра теряется на улице. Она узнала, что такое поцелуи, с*кс. Теперь уче*а не вызывает интерес. В карманах денег больше нет. Как и нет доверия. Изменения проходят, но с потерями. И будни больше не кажутся такими серыми. Она теперь свободная, смелая. Девочка была тише воды, ниже травы[?] контроль наносили травмы. Из клетки вырвалась птичка. И стало все отлично. И теперь она курит и пьет. И ее ниче не eбeт. Аирфорсы вместе каблуков. Это лютый стиль. И теперь она курит и пьет. И ее ниче не eбeт. А я не пойму, как мне могло. С ней так повезти