. Мы можем стать с тобой сумасшедшими.. И нас разместят с тобой в разных палатах.. А может мы с тобой как два гения.. Как будто два . Нобеля лауреата.. Мы можем стать с тобой океанами.. И нас разделят с тобой материками.. Мы можем стать с тобой вечно пьяными.. А может мы ангелы над облаками.. Мы вдвоём, вокруг . Солнца, на . Земле день за днём.. И под ярким самым и под дождем вдвоём.. Все на свете вместе переживем.. И когда-нибудь в один день умрем, мы вдвоём.. Мы вдвоём.. Мы можем снять с тобой фильм на . Оскара.. И не получить его из-за погоды.. Мы можем стать с тобой в море мокрыми.. И нас за своих примут пароходы.. Мы можем стать с тобой океанами.. И нас разделят с тобой материками.. Мы можем стать с тобой вечно пьяными.. А может мы ангелы над облаками.. Мы вдвоём, вокруг . Солнца, на . Земле день за днём.. И под ярким самым и под дождем вдвоём.. Все на свете вместе переживем.. И когда-нибудь в один день умрем, мы вдвоём.. Мы вдвоём.. Мы вдвоём, вокруг . Солнца, на . Земле день за днём.. И под ярким самым и под дождем вдвоём.. Все на свете вместе переживем.. И когда-нибудь в один день умрем, мы вдвоём.