. В белой мгле я вижу толпы томных туш. Они думают я тут из-за денег. Буду петь им голосами сотен душ. Буду биться сердцем поколения. Я всегда им говорил прямо в лицо. Все что я о них думаю. Нас засунули в хреновое кинцо. Так давай своё придумаем. Ты фанатка шапито. Полыхает весь мой дом. И душа как решето. Нет ковчега, есть потоп. Я боялся одного. Я хотел лишь одного. Чтоб забрали не её. Чтоб забрали кислород. Да малыш судя по нашим этим диким танцам. Мы стопудовые засранцы. Без твоих объятий снова болен нужна операция. Ангелы глумятся. Свет в окне погас, я остался мёртвым пацем. Который не чувствует боль. Но ты войдешь и мне вдруг станет будто бы 12. Может это дурка, а может любовь?. Её душа фитиль, моя - тротил!. Если б сатана спалил нас, он бы нервно курил. Я возненавидел тебя до боли в груди. Но, честно говоря, никого так еще не любил. Ты фанатка шапито. Полыхает весь мой дом. И душа как решето. Нет ковчега, есть потоп. Я боялся одного. Я хотел лишь одного. Чтоб забрали не её. Чтоб забрали кислород. Я сказал тебе: «ты хуже всех, капризней». И меня так бесят твои ледяные кисти. Но когда услышу я последний выстрел. Я буду искать тебя в десятках новых жизней. Ты фанатка шапито. Полыхает весь мой дом. И душа как решето. Нет ковчега, есть потоп. Я боялся одного. Я хотел лишь одного. Чтоб забрали не её. Чтоб забрали кислород. Ты фанатка шапито. Полыхает весь мой дом. И душа как решето. Нет ковчега, есть потоп. Я боялся одного. Я хотел лишь одного. Чтоб забрали не её. Чтоб забрали кислород