. С горем да пополам. Горький джин в стакан. Раз, два, три, четыре, пять. Виски кола мне плевать. Коли не любишь отойди. Холи ревнуешь без причин. Мы напалены на баре. Но нам это не мешает. Я плыву в пьяном угаре. И тебя в нем забываю. Summer is a state of mind. Там, где ты с другим взлетай. Да я буду с другой ты знаешь. Детка топи мой айс. Ты влюбилась в дурака. Любовь слепа сладкий туман. Не видел я что ты мадам. Пошла по барам по рукам. Ай, дикая-дикая. Роза ядовитая. Шипами ранишь сердце. Тобой мне не согреться. С горем да пополам. Горький джин в стакан. Раз, два, три, четыре, пять. Виски кола мне плевать. С горем да пополам. Горький джин в стакан. Раз, два, три, четыре, пять. Виски кола мне плевать. В диком-диком танце, топтали . Вансы. По телу плывут басы, вокруг так много классных. Детка покажи себя, дай мне изучить тебя. Ведь ты так независима, но от любви зависимость. Ты снова без меня по барам барам. Да ты дикая змея разменяла налом. Тебе сильно доверял отдавал все даром. А ты в тайне от меня в поисках карманов была. Антигерой, пью-пью алкоголь. Моя дикая натура позабыть тебя с другой. Да ты предала любовь, но мне пох*й я бухой. Твоя ставка не зашли, на нашем поле один-ноль. С горем да пополам. Горький джин в стакан. Раз, два, три, четыре, пять. Виски кола мне плевать. С горем да пополам. Горький джин в стакан. Раз, два, три, четыре, пять. Виски кола мне плевать