. Клянусь, мой брат. Никогда я тебя не предам. Клянусь, мой брат. Свою жизнь за тебя я отдам. Клянусь, мой брат. Я на сердце найду покой. Клянусь, мой брат. Зная, что хорошо всё с тобой. Знаешь, чтобы в жизни не случилось. Рядом будет братка со мною. Мы с тобой вместе на одном пути. На одном пути. Будем мы с тобой улыбаться. И по жизни идти не сдаваться. Всё могу доверить тебе мой брат. Мой брат. Я буду рядом брат. И шаг за шагом брат. Мы с тобой вместе возьмём высоту. И в грусть и в радость брат. Я буду рядом брат. Я за тебя пойду ты так и знай. Клянусь, мой брат. Никогда я тебя не предам. Клянусь, мой брат. Свою жизнь за тебя я отдам. Клянусь, мой брат. Я на сердце найду покой. Клянусь, мой брат. Зная, что хорошо всё с тобой. Я буду рядом брат. И шаг за шагом брат. Мы с тобой вместе возьмём высоту. И в грусть и в радость брат. Я буду рядом брат. Я за тебя пойду ты так и знай. Клянусь, мой брат. Никогда я тебя не предам. Клянусь, мой брат. Свою жизнь за тебя я отдам. Клянусь, мой брат. Я на сердце найду покой. Найду покой. Клянусь, мой брат. Зная что хорошо всё с тобой. Клянусь, мой брат. Клянусь, мой брат. Клянусь, мой брат. Найду покой. Клянусь, мой брат. Никогда я тебя не предам. Клянусь, мой брат. Свою жизнь за тебя я отдам. Клянусь, мой брат. Я на сердце найду покой. Найду покой. Клянусь, мой брат