. Я помню как говорил тебе -". Он не для тебя, он лежит на дне. Подними глаза, посмотри наверх. Под ногами дождь, под ногами блекло". Мимо машина пролетела мимо. В ней сидела ты и ещё два дебила. Мне не понять одного. Что же ты нашла у него?. И я ныряю в твои глаза. Может все вернуть назад?. Там где я тебя старше. Нам по 18 и всё без фальши. Это напоминает мне год. Где мы с тобою в главной роли. И постоянно за моей спиной. Те из машины отморозки двое. Я надеюсь ты в курсе (в курсе, в курсе). Тут закаты пропитаны грустью (грустью, грустью). Потерпи, всё отпустит (всё отпустит, отпустит). А может никогда.... А может никогда.... Перед глазами пробежало время. Бутылка джина мажет голос тембра. Я не пойму, бля, какого хрена. Я хуже твоего манекена?. Ты мне нужна, и мне поверь, я знаю. Сегодня - ты, а завтра - другая. И вот такая его жизнь цветная. Твоя life - это боль головная. А-та-та-там дым из окна. Где-то тусит на хате твой пацан. Ты ему как последняя овца. Доверяла, доверяла до конца, а-а. Ну вот и всё - манекен тебя бросил. Ему плевать на чужие вопросы. Теперь я знаю - всё выглядит просто. Ты та, кому нужны эти песни про осень. Я надеюсь ты в курсе (в курсе, в курсе). Тут закаты пропитаны грустью (грустью, грустью). Потерпи, всё отпустит (всё отпустит, отпустит). А может никогда.... А может никогда...