. Ласточка пикирует вниз. Лакоста за, нет, . Лакоста против. Силуэты без лиц. Ласточка пикирует вниз. Пикирует вниз. Пикирует вниз. Пикирует вниз. Силуэты без лиц. Силуэты без лиц. Превращаются в птиц. Ласточка пикирует вниз. Пикирует вниз. Пикирует вниз. Пикирует вниз. Силуэты без лиц. Силуэты без лиц. Превращаются в птиц. Я крыльями остановлю ветер. Пролетаю молнией, за мной бегут дети. Над пустыней жаркою, над барханом плавно я. Пронесусь, как ручеёк, под лучами яркими. О свободе крики никто не увидит. Слёзы мои в дождь, я прошу вас, превратите. Чтобы не обидеть, не касайся и не трожь. Ведь клетка — просто ложь. Ласточка пикирует вниз. Пикирует вниз. Пикирует вниз. Пикирует вниз. Силуэты без лиц. Силуэты без лиц. Превращаются в птиц. Лети за мной, лети, сметай всё на пути. Тебя мне не догнать, тебя мне не найти. По ветру плавно в даль, где ты увидишь край. И не смотри назад, ведь им тебя не жаль. Невесомый полёт для нас. Где в небесах наш свет погаснет. Где души разбивались насмерть. Но у нас нет пути назад. Ласточка пикирует вниз. Пикирует вниз. Пикирует вниз. Пикирует вниз. Силуэты без лиц. Силуэты без лиц. Превращаются в птиц. Ласточка пикирует вниз. Пикирует вниз. Пикирует вниз. Пикирует вниз. Силуэты без лиц. Силуэты без лиц. Превращаются в птиц. Ласточка пикирует вниз