. Я слишком хороша для тебя. Я слишком хороша для тебя. Я помню мама говорила: «. Не стоит, не ходи туда». Включилась вся суть биологии. Тестостерон твой звал меня (иди ко мне, иди сюда). И трудно было себя сдерживать. Такой мужчина — борода. Вопрос один: «. Как я могла?». Я слишком хороша для тебя. Я слишком хороша для тебя, а. Я добрая и искренняя. Я слишком хороша для тебя, а-а-а. Теперь права я точно знаю. Стрелы диагноза летят. Мне интернет давно рассказывал. Ты — инфантил и психопат. И научили быть хорошей. Растили, но не для тебя. Я разбиваю твою голову. Без дела все равно она. Я слишком хороша для тебя. Я слишком хороша для тебя, а. Я добрая и искренняя. Я слишком хороша для тебя, а-а-а. Я слишком хороша для тебя. Я слишком хороша для тебя, а. Я добрая и искренняя. Я слишком хороша для тебя, а-а-а. Признаки и принципы. Все факты на лицо. Думала ты принцем был. Ну, вляпалась, ну что?. Я слишком хороша для тебя. Я слишком хороша для тебя, а. Я добрая и искренняя. Я слишком хороша для тебя, а-а-а. Я слишком хороша для тебя. Я слишком хороша для тебя, а. Я слишком хороша для тебя. Я слишком хороша для тебя, а-а-а