. Слезы, разделим наши слезы. И полетели в космос. С тобою хоть вперед, хоть назад, о-о. Просто, все просто. Потому, что у настоящей дружбы. Не может быть оков и преград. Почему? . Ну, почему?. Ты мне сразу все не рассказала. Я тону, одна тону. И объяснить дыхания не хватало. Больше никогда не скрывай от меня все чувства. Иногда сама я не смогу тебя понять. Если тебе станет снова очень-очень грустно. Просто позвони, приеду. Чтобы тебя обнять. Слезы, разделим наши слезы. И полетели в космос. С тобою хоть вперед, хоть назад, о-о. Просто, все просто. Потому, что у настоящей дружбы. Не может быть оков и преград. Чувствую, я чувствую. Как будто бы ветром в моей душе. Я хочу, я так хочу. Быть навсегда подругой твоей лучшей. Больше никогда не скрывай от меня все чувства. Иногда сама я не смогу тебя понять. Если тебе станет снова очень-очень грустно. Просто позвони, приеду. Чтобы тебя обнять. Слезы, разделим наши слезы. И полетели в космос. С тобою хоть вперед, хоть назад, о-о. Просто, все просто. Потому, что у настоящей дружбы. Не может быть оков и преград. Мы разделим слезы и разделим небо. Ты же сама знаешь, как тебе я верю. Я тебе говорила, что ты такая сильная. И когда мы вместе, в сердце так красиво. Слезы, разделим наши слезы. И полетели в космос. С тобою хоть вперед, хоть назад, о-о. Просто, все просто. Потому, что у настоящей дружбы. Не может быть оков и преград