. Любовь его нетрезвая. Пьяная, рваная. Но ты для него. Самая-самая.... Самая-самая.... И снова он у дома твоего. С включенными фарами. Зачем то, что дороже всего. Он ставит под удары?. Маленькая девочка моя. Он не тот, с кем ты должна быть. Но он любого убьет за тебя. Ты научила его любить. Глаза твои честные в душу на распашку. Не такие, как у этих сук разукрашенных. Ты из другого теста. И в каждом твоем жесте. Он никого не видит, вместо. Его принцесса.... А ты за ним по лезвию.... Порезалась.... Любовь его нетрезвая. Пьяная, рваная. Но ты для него. Самая-самая.... Самая-самая.... Любовь твоя все покрывает. Верит, надеется. Но все как в . Библии. Даже не верится. Не верится. И ты достойна всех звёзд. И миллионов роз. Зачем тебе он. Задаёшь себе вопрос. Он не хотел видеть твоих слез. Любовь его нетрезвая. Пьяная, рваная. Но ты для него. Самая-самая.... Самая-самая.... Ты совершенная, как ангел. Он никогда тебе не бросит в спину камень. Любовь твоя долго терпит. Не превозносится. Всему верит, надеется. Все переносит. Любовь твоя не раздражается и не гордится. Не мыслит зла. Радуется истине. А его любовь - убийственна.... Но все, кто были до тебя - просто статистика. А с тобой он искренний.... Даже мысленно.... Любовь его нетрезвая. Пьяная, рваная. Но ты для него. Самая-самая.... Самая-самая.... Любовь твоя все покрывает. Верит, надеется. Но все как в . Библии. Даже не верится. Не верится. И ты достойна всех звёзд. И миллионов роз. Зачем тебе он. Задаёшь себе вопрос. Он не хотел видеть твоих слез. Любовь его нетрезвая. Пьяная, рваная. Но ты для него. Самая-самая.... Самая-самая...