. И ты ещё совсем зеленый…. Весна на сердце, каждый день весна. Весь мир живет твоим законом…. Наперегонки с ветромвпереди любовь где то. Там…. Потому что у нас все роли главные,видишь мы с тобой сидим в одном рядудаже если у нас дороги разныевидишь ты идешь и рядом я иду. Потому что у нас все роли главные,видишь мы с тобой сидим в одном рядудаже если у нас дороги разныевидишь ты идешь и рядом я…. Твое сегодня бесконечно…. Так много можно сделать первый раз,. Дыши свободно и беспечно…. Распусти свои крылья станут сказки все быльютак…. Потому что у нас все роли главные,видишь мы с тобой сидим в одном рядудаже если у нас дороги разныевидишь ты идешь и рядом я иду. Потому что у нас все роли главные,видишь мы с тобой сидим в одном рядудаже если у нас дороги разныевидишь ты идешь и рядом я…