. Не мешай мне смотреть в тебя. Там всё мне нравится. Ты, явно что-то, знаешь обо мне. Вермишель на ушах моих больше не держится. Меньше слов говори. Глаза, кофе, тон, профиль. Глаза, почерк, любовь, профиль. Я за, ты за, влезать к тебе под кожу. Назад нельзя, тот миг уже был прожит. Ночь вдыхает в нас свет. На свет. Рассвет. Ночь вдыхает в нас свет. На свет. Рассвет. Если бы мы с тобой. Если бы мы с тобой. Если бы мы с тобой. Если бы. Если бы. И мы не будем больше думать, что всё стерпит земля. Мы будем строить, долго строить что-то не для себя. Представь насколько сильный смысл может быть бытия. Ведь теми, кто сделал мир лучше, можем быть ты и я. Ты не подумай, что это сложно. Так говорят, чтобы оправдаться. Давай придумаем наше дальше. И повезёт тогда. Ночь вдыхает в нас свет. На свет. Рассвет. Ночь вдыхает в нас свет. На свет. Рассвет. Если бы мы с тобой. Если бы мы с тобой. Если бы мы с тобой. Если бы. Если бы. Ночь вдыхает в нас свет