. Двери без петель. Вроде оттепель. Да, не без потерь. Ну и что теперь?. Лучший из людей. Может быть не тем. Для тебя. Да... Между до и после . Только один миг. И мы делаем вид. Будто не болит. Мы ни с кем и в никого. Но внутри такой дурдом. От перекрытий. Дай мне знак. Если тебе без меня никак. Мы друг для друга то друг, то враг. Как проспать . Этот сюр. Кто был всем. Может когда-нибудь стать никем. Я научусь на тебя смотреть. Сквозь тебя. Без любви. Всегда кому-то больней . На стабильной мы. Нестабильности. Мы 2 крайности. Ненормальностинеформальный стильвроде как нашликак дружитьда..слишком молоды, чтоб думать обо всемслишком молоды, чтоб не играть с огнеммы ни с кем и в никогои становится легкоот этого чувства. Дай мне знак. Если тебе без меня никак. Мы друг для друга то друг, то враг. Как проспать . Этот сюр. Кто был всем. Может когда-нибудь стать никем. Я научусь на тебя смотреть. Сквозь тебя. Без любви. Всегда кому-то больней . Дай мне знак. Если тебе без меня никак. Мы друг для друга то друг, то враг. Как проспать . Этот сюр. Кто был всем. Может когда-нибудь стать никем. Я научусь на тебя смотреть. Сквозь тебя. Без любви. Всегда кому-то больней