. Тебе хотелось скорее сбежать. Пролетая ночные огни. Мою душу на осколки разбивать. Твои любимый стиль. Тебе хотелось тупо закричать. Голос громом на сотни миль. Не ради пожара меня подожги. Подожги чтобы светить. В темноте мы пляшем танго. Пьём мартини . Бьянко. И нам тут любить никто не запретит. Ты полюбила панка. Моя хулиганка. Если это сон, меня не буди. Сколько нам осталось в этом гребаном аду?. Не вызывай жалость, тебе это не к лицу. Ты так боялась посмотреть в мои глаза. Я задыхаюсь в твоих темных волосах. В темноте мы пляшем танго. Пьём мартини . Бьянко. И нам тут любить никто не запретит. Ты полюбила панка. Моя хулиганка. Если это сон, меня не буди. В темноте мы пляшем танго. Пьём мартини . Бьянко. И нам тут любить никто не запретит. Ты полюбила панка. Моя хулиганка. Если это сон, меня не буди. Только в верх, только больше. Только грех на моем лоджии. Только мне не станет лучше. Тут остались мертвые души. Давай просто молча подожжем эту кровать. Да, мы дикари, нас не узнает даже мать. Нам не нужен нимб - в камнях получше блин сиять. Да мы тут одни, нам больше нечего терять. В темноте мы пляшем танго. Пьём мартини . Бьянко. И нам тут любить никто не запретит. Ты полюбила панка. Моя хулиганка. Если это сон, меня не буди. В темноте мы пляшем танго. Пьём мартини . Бьянко. И нам тут любить никто не запретит. Ты полюбила панка. Моя хулиганка. Если это сон, меня не буди. В темноте мы пляшем танго. Пьём мартини . Бьянко. И нам тут любить никто не запретит. Ты полюбила панка. Моя хулиганка. Если это сон, меня не буди