. Все мелодии спеты, стихи все написаны.. Жаль, что мы не умеем обмениваться мыслями.. То ли это ветерок мои губы колышет,. То ли это я кричу тебе, но ты меня не слышишь.. Если хочешь остаться - останься просто так. Пусть тебе приснятся сны о теплых берегах.. Давно за двенадцать, а ты ещё в гостях,. Ты думаешь остаться так останься просто так.. Все изъедены сплетни за долгие месяцы. И гитару давно позабыли на лестнице и ей уже не хочется песен.. На часы возмущенно глядит тот, кто пришел с тобой.. Нет, ещё не пора, постой, не уходи, будь со мной, пой со мной, поговори со мной.. Возле порога обернись невзначай, город сегодня промокнет, шум на улице смолкнет.. Люди придут домой, под замок, под печать, заунылые окна заливает печаль.. Нет, ещё не пора, постой, где же слова? . Где истории, фразы? . Где все, что не сказано?. Уходишь, сжигая мосты, с тобой останется тот, кому улыбаешься ты.. Все мелодии спеты, стихи, все куплеты, поэмы написаны, теории изданы,. А ток-шоу облизаны, остается лишь слово,. Я хочу быть с тобой жизнь прожить с тобой, жизнь любить с тобой, жить любимым тобой. Каждый день жизнь делить с тобой возвращаться домой, заправляя постель,. Жизнь дарить с тобой, обожать наших детей. Шум на улице смолкнет, город промокнет, эту мелодию, тебе может быть, напоет тебе шум дождя. Просто обернись уходя.. Может быть эта музыка послышится тебе во сне, может вся эта история приснилась мне,. Может это ветерок твои губы колышет, может это я кричу тебе, но ты меня не слышишь.. Если хочешь остаться - останься просто так. Пусть тебе приснятся сны о теплых берегах.. Давно за двенадцать, тебе в другой район. Пусть будут все шептаться, утром что-нибудь соврем.. Если хочешь остаться - останься просто так. Сможем мы умчаться в даль на белых лошадях.. Давно за двенадцать, ты что-нибудь забудь,. Придется возвращаться и нечаянно уснуть.. Если хочешь остаться - останься просто так. Пусть тебе приснятся сны о теплых берегах.. Давно за двенадцать, тебе в другой район,. Наступит утро, что-нибудь соврем.. Если хочешь остаться - останься просто так. Сможем мы умчаться в даль на белых лошадях.. Пора разбредаться, ты что-нибудь забудь,. Придется возвращаться и уснуть.