. Расскажи мне, расскажи мне. Как бьет дождь по лужам…. Что ты видишь из окна. С кем ты делишь ужин?. Кто тебя с работы ждет. Дверь открыв, встречает. Нежно, как когда-то я. Ночью обнимает. Расскажи мне, расскажи мне, расскажи мне. Почему мне больно и до сих пор обидно?. Как ты с этим всем живешь?. Ты просто расскажи мне…. Расскажи мне, расскажи мне. Я же и не знаю…. Как там наш смешней щенок?. Я по нему скучаю…. Помнишь столик у окна в доме номер десять?. Где на . Патриках в кафе кофе пили вместе. Расскажи мне, расскажи мне, расскажи мне. Почему так больно и до сих пор обидно?. Как ты с этим всем живешь?. Ты просто расскажи мне…. Ты оседаешь внутри, как никотин. А я стираю тебя из памяти. Не замечая других, будто я один. Прошу покинь мои сны, я к ним привык…. Оседаешь внутри, как никотин. А я стираю тебя из памяти. Ты в отражении зеркал и ночных витрин. Прошу, покинь мои сны, я к ним привык…. Расскажи мне, расскажи мне. Как проводишь вечер?. Что читаешь перед сном. Зажигая свечи?. Может быть ты до сих пор спишь в моей футболке?. Только знаешь не собрать прошлого осколки. Расскажи мне, расскажи мне, расскажи мне. Почему так больно и почему обидно?. Как мы с этим будем жить?. Ты просто расскажи мне…. Ты оседаешь внутри, как никотин. А я стираю тебя из памяти. Не замечая других, будто я один. Прошу покинь мои сны, я к ним привык…. Оседаешь внутри, как никотин. А я стираю тебя из памяти. Ты в отражении зеркал и ночных витрин. Прошу покинь мои сны, я к ним привык…. Ты оседаешь внутри, как никотин. А я стираю тебя из памяти. Не замечая других, будто я один. Прошу покинь мои сны, я к ним привык…. Оседаешь внутри, как никотин. А я стираю тебя из памяти. Ты в отражении зеркал и ночных витрин. Прошу покинь мои сны, я к ним привык…