. Я немножко постою у зеркала, не больше часа. Всё так зыбко в этом мире, . Боже мой - всё фифти-фифти. Я не знаю как и что бы нибыло - не поддаваться. Нигде, никто, ничем, никак. Я закрыла, я забыла всё это - уже не важно. Только чуть-чуть разболелось где-то там, в области сердца. Эта лилия покрыта золотом, прошита красным. Нигде, никто, ничем, никак. Не хочу теряться в сам-сам-сомнениях. Выбирать один из ста вариантов. Все они прекрасны - без исключения. Лучшие друзья девушек - это бриллианты. Лучшие друзья девушек - это бриллианты. Я немножко постою у зеркала, мне станет легче. Улыбнусь, махну рукой и мысленно пошлю всё к чёрту. Наконец-то мне бояться нечего и я отвечу. Нигде, никто, ничем, никак. Не хочу теряться в сам-сам-сомнениях. Выбирать один из ста вариантов. Все они прекрасны - без исключения. Лучшие друзья девушек - это бриллианты. Лучшие друзья девушек - это бриллианты. Не хочу теряться в сам-сам-сомнениях. Выбирать один из ста вариантов. Все они прекрасны - без исключения. Лучшие друзья девушек - это бриллианты. Лучшие друзья девушек - это бриллианты. Лучшие друзья девушек - это бриллианты