. В кулачке моем звезда, к уху приложу — звенит«. Остальное ерунда» — так сердечко говорит,. А у неба нету дна, как билетов нет в кино. И сегодня дотемна про одно всё, про одно.. Припев:. Про любовь, про тебя, про знакомые слова до боли. Всё, что ты мне ночью говорил.. Про любовь, про тебя, про знакомые слова до боли. Всё, что ты мне ночью говорил.. Про любовь…. И приклеены на скотч. Все кусочки от луны. Виноваты на земле,. А у неба нет вины.. Я ладони так сложу,. Чтобы громче прокричать.. Для того я и живу,. Чтоб слова тебе сказать.. Припев:. Про любовь, про тебя, про знакомые слова до боли. Всё, что ты мне ночью говорил.. Про любовь, про тебя, про знакомые слова до боли. Всё, что ты мне ночью говорил.. Про любовь…. Про любовь, про тебя, про знакомые слова до боли. Всё, что ты мне ночью говорил.. Про любовь, про тебя, про знакомые слова до боли. Всё, что ты мне ночью говорил.. Про любовь…