. Захлопнутся двери от лифта. Он нас заберет куда-то под крышу. Мы на друг друга залипли. Застряли в моменте стать ближе. Холодные лестницы, падики. Я между перил тихо падаю. Мы снова с тобою не ладим. Давай просто встретимся. Где-нибудь заново. От инея замерзнув, расходимся снова. Но, но ты не я, я без тебя не смогу. Уставшие оба. Меня научи улыбаться. Из душ лепить плющевых мишек. Засыпать, когда ты очень нужен. По рецепту, который пропишешь. Просто останови меня. На потерянных вокзалах или поездах. Ночью звезды из инея. Беззаботно лягут на провода. Автостопом по городам. Между гололёдом и голодом. На стекле пассажирского. Я выдыхаю знак, что означает любовь. Я, выдыхаю знак, что означает любовь. Птицы рисуют фигуры на небе. Уставшее солнце их больше не греет. Но солнце — не мы. Оно, как замерзшие руки найдет батарею. Я вижу, как тает свет