. Боль, на сердце такая боль.. Ты - разрушила все мечты.. Стой, кричала ты мне - постой!. Я - ненавижу тебя.. И вдаль бросил свои мечты.. Как жаль, буду один в тиши.. Я вновь поверил в твою любовь.. Но ты, но ты, но ты.... Печаль, на сердце тоска-печаль.. Как сталь, пронзаешь мне сердце, тварь.. Любви закончены наши дни.. Прости, прости, прости.... Роль, сыграла ты в злую роль.. Нет, любви в твоем сердце нет.. Да, ушел теперь навсегда.. Ты - разрушила все мосты.. И вдаль бросил свои мечты.. Как жаль, буду один в тиши.. Я вновь поверил в твою любовь.. Но ты, но ты, но ты.... Печаль, на сердце тоска-печаль.. Как сталь, пронзаешь мне сердце, тварь.. Любви закончены наши дни.. Прости, прости, прости...