. По сути мы были правы. И на небо ты лучший смотри. Огонь в душе, но ты не паникуй. Покажут путь маяки. По сути мы были правы. И на небо ты лучший смотри. Огонь в душе, но ты не паникуй. Покажут путь маяки. Даже тот парень. Который с балкона страдал. Даже он повода не давал. И никакая сигарета. Не сожжет столько любви. Чем мои кроссы. Повидали в жизни. Я так изношен. It's my life. Я по натуре кайфарик. Это my rules. Ты успокойся там, сус. It's my life. Я по натуре кайфарик. Это my rules. Ты успокойся там, сус. По сути мы были правы. И на небо ты лучший смотри. Огонь в душе, но ты не паникуй. Покажут путь маяки. По сути мы были правы. И на небо ты лучший смотри. Огонь в душе, но ты не паникуй. Покажут путь маяки. По сути так мало. Мало нужно для счастья нам. Разные пути. Но отключит нас та же волна. По сути так мало. Мало нужно для счастья нам. Разные пути. Но отключит нас та же волна, волна. По сути мы были правы. И на небо ты лучший смотри. Огонь в душе, но ты не паникуй. Покажут путь маяки. По сути мы были правы. И на небо ты лучший смотри. Огонь в душе, но ты не паникуй. Покажут путь маяки