. Говорю: «. Стоп», но ты же безумен. Снова скандал: кто кого ревнует?. То дальше, то ближе, мы будто бы в зуме. Один плюс один, по итогу ноль в сумме. Людям проще менять одного на другого. Чем что-то в себе, как же это знакомо. Привет, пока, в руке бокал. Сгорают маршруты до нашего дома. Твоя тёплая кофта не греет, ведь сердце так сильно остыло. Вспоминаю, что было, кажется, кто-то глаза завязал. Я не выйду из дома сказав всем друзьям, что тупо простыла. Ведь я лежу и кручу в голове все мерзости, что ты сказал. Пьяный вокзал, слёзы на глаза. И я сбегу туда, где меня больше не парит. И как же ты дост-дост-дост-достал. Пьяный вокзал, слёзы на глаза. И я сбегу туда, где меня больше не парит. И как же ты дост-дост-дост-достал. Что я аж ненавижу всё, что было с нами. Стоп, стой, пауза, хватит. Я хотела быть в белом платье. Я хотела твои маленькие копии, но во мне теперь снег летит хлопьями. Времени нет, чтобы страдать, но сквозь боль ползу. Сделаю всё, чтоб снова летать, не жди меня внизу. Как жаль, что ты застрял, как лифт (. Как лифт). А я бегу по этажам (. По этажам). Стал лютым холодом в груди (. В груди). А там когда-то был пожар. И только пьяный вокзал, слёзы на глаза. И я сбегу туда, где меня больше не парит. И как же ты дост-дост-дост-достал. Пьяный вокзал, слёзы на глаза. И я сбегу туда, где меня больше не парит. И как же ты дост-дост-дост-достал. Что я аж ненавижу всё, что было с нами. Пьяный вокзал, слёзы на глаза. Пьяный вокзал, слёзы на глаза