. Вытри слёзы и танцуй, малая, у него есть другая. Вытри слёзы и танцуй, он не узнает. Как больно тебе сейчас, как сердце внутри сгорает. Ты лучше его новой, он скоро это узнает. Девочка больше не плачет. Девочка больше не чувствует боли. Девочка дала бы сдачи. Но решила ответить любовью. Девочке, если и грустно. То она никому не расскажет. Девочка спрятала все свои чувства. За океаны и скалы. Эти красивые локоны. Вперемешку с размазанной тушью. Любовь её взяли и предали. Заменив это статусом дружбы. Она больше не ищет его и не ждёт. Капают слёзы, истерика. Москва обняла её теплым дождём. И в эти слезы поверила. Вытри слёзы и танцуй, малая, у него есть другая. Вытри слёзы и танцуй, он не узнает. Как больно тебе сейчас, как сердце внутри сгорает. Ты лучше его новой, он скоро это узнает. Вытри слёзы и танцуй, малая, у него есть другая. Вытри слёзы и танцуй, он не узнает. Как больно тебе сейчас, как сердце внутри сгорает. Ты лучше его новой, он скоро это узнает. А он тебя уже не целует и не говорит на ушко, что любит. Ночами не обнимает, вы давно уже чужие люди. Сердце пока ещё не принимает, что вы больше не вместе. Советы, как правильно жить, пожалуйста, только не лезьте. Дайте побыть теперь одной, с той болью, что давно внутри. Сколько бы не было дождей, солнце вскоре победит. Снова прыгаешь в такси со слезами на глазах. Знаешь, скоро всё пройдёт, нужно просто подождать. Вытри слёзы и танцуй, малая, у него есть другая. Вытри слёзы и танцуй, он не узнает. Как больно тебе сейчас, как сердце внутри сгорает. Ты лучше его новой, он скоро это узнает. Вытри слёзы и танцуй, малая, у него есть другая. Вытри слёзы и танцуй, он не узнает. Как больно тебе сейчас, как сердце внутри сгорает. Ты лучше его новой, он скоро это узнает