. Я хочу быть последней женщиной. Окончательной, заключительной. Не уболтанной, а обвенчанной. Ясным светом твоей обители. Добрым утром и тихой пристанью. И сводящим с ума желанием. Я хочу быть контрольным выстрелом. И последним твоим признанием. Не умею я жить на меньшее. Что ты смотришь в глаза так пристально?. Я хочу быть последней женщиной…. Просто женщиной, и единственной…. Не умею я жить на меньшее!. Что ты смотришь в глаза так пристально?. Я хочу быть последней женщиной…. Просто женщиной, и единственной…. Я хочу быть твоими крыльями. Этим лёгким надёжным бременем. Я хочу быть твоими былями. В рамках времени и безвременно. Я хочу быть последней женщиной. Окончательной, заключительной. Не уболтанной, а обвенчанной. Ясным светом твоей обители. Не умею я жить на меньшее. Что ты смотришь в глаза так пристально?. Я хочу быть последней женщиной…. Просто женщиной, и единственной…. Не умею я жить на меньшее!. Что ты смотришь в глаза так пристально?. Я хочу быть последней женщиной…. Просто женщиной, и единственной…. Не умею я жить на меньшее. Что ты смотришь в глаза так пристально?. Я хочу быть последней женщиной…. Просто женщиной, и единственной…