. Почему мы закрываем глаза, когда молимся. Когда мечтаем и когда целуемся. Да потому что в мире самое лучшее. Нельзя увидеть, но можно чувствовать. Я не знаю, когда ты найдёшь любовь. Я не знаю, кто исполнит твои мечты. Но в мире есть один особенный человек. Вот бы вам познакомиться. И это ты. С чистого листа. Не получится, ты слышишь. Надо поменять карандаш. Знаешь, иногда. Чтоб с разбегу прыгнуть выше . Надо сделать пять шагов назад. Пять шагов назад. Ты никогда не будешь моложе, чем сейчас. Ты никогда не будешь сильнее идеей пьян. Не бойся потерять берег из виду, если хочешьпересечь океан. А если в сердце твоём всегда будет . Бог,. Тогда и некому судить тебя. С высоты.. Но если за каждым шагом твоим будет стоять любовь. То целью станут сами шаги. С чистого листа. Не получится, ты слышишь. Надо поменять карандаш. Знаешь, иногда. Чтоб с разбегу прыгнуть выше . Надо сделать пять шагов назад. Пять шагов назад. Пять шагов назад. Пять шагов назад. Е-е-ееее. С чистого листа. Не получится, ты слышишь. Надо поменять карандаш. Знаешь, иногда. Чтоб с разбегу прыгнуть выше . Надо сделать пять шагов назад. Пять шагов назад.