. Надела чёрное платье. Корсет, шелка, чулки. Твоё имя на моём запястье. Не даёт от любви спастись. Такая глупая, глупая, глупая нежность. Снова тянет, тянет, тянет на дно. Такая дикая, дикая сука неверность. Убивает и воскрешает вновь. Ты между мной и ей. Как бумеранг. Ты делаешь нам больно. Зачем ты так?!. Но снова я шепчу твоим губам. Я никогда тебя ей не отдам. Ты между мной и ей. Как бумеранг. Ты делаешь нам больно. Зачем ты так?!. Но снова я шепчу твоим губам. Я никогда тебя ей не отдам. Я так её понимаю. Ты наш, виновных нет. Она сегодня будет очень пьяной. Зная, что ты ушёл ко мне. Такие обманы, обманы, обманы. Ты мастер. Я не верю не верю и верю. Тебе. Мы с нею делимся, делимся сука счастьем. Утром ты вернёшься снова к ней. Ты между мной и ей. Как бумеранг. Ты делаешь нам больно. Зачем ты так?!. Но снова я шепчу твоим губам. Я никогда тебя ей не отдам. Ты между мной и ей. Как бумеранг. Ты делаешь нам больно. Зачем ты так?!. Но снова я шепчу твоим губам. Я никогда тебя ей не отдам. Ты между мной и ей. Ты делаешь нам больно. Зачем ты так?!. Ты между мной и ей. Как бумеранг. Ты делаешь нам больно. Зачем ты так?!. Но снова я шепчу твоим губам. Я никогда тебя ей не отдам. Ты между мной и ей. Как бумеранг. Ты делаешь нам больно. Зачем ты так?!. Но снова я шепчу твоим губам. Я никогда тебя ей не отдам. Ты между мной и ей