. Забери меня. Увези туда, где нет морозов. Обниму тебя. Только ты не будь колючей розой. Береги меня. Бери-береги все мои чувства. Около тебя. Ускоряется биенье пульса. Я твой невинный заложник. Сам подарил тебе белый флаг. Тебя разлюбить невозможно. Как . A. M. G ты меня завела. И мне никто не поможет. Кроме тебя и флюидов твоих. По гроб всевышнему должен. За то, что мне тебя подарил. I wish you, wish you my love. Baby, ближе, ближе мой stuff. Самый чистый, чистый мой кайф. Детка, выше, выше взлетай. I wish you, wish you my soul. Baby, мне с тобой повезло. О тебе пел летний прибой. Я хочу быть только с тобой. Только с тобой. I wish you, wish you, my love. Самый чистый, чистый мой кайф. Жарко, но не с тобой. Холодно лишь с тобой. В поисках тебя давно. Отпускать не легко. Выпью яд пару слов. Ночи снова без снов. Твоё тело ай я яй. Не перейди через край. А ты хоть гадай, хоть не гадай. Лишь для тебя по ночам горят звёзды. Будешь моей, ты так и знай. Рано иль поздно, я ведь серьёзно. А птицы всё в даль пулей улетают. Там, где ни грусти, печали, ни слёз нет. Там, где любовь наша витает. Заполонив девственный воздух. I wish you, wish you my love. Baby, ближе, ближе мой stuff. Самый чистый, чистый мой кайф. Детка, выше, выше взлетай. I wish you, wish you my soul. Baby, мне с тобой повезло. О тебе пел летний прибой. Я хочу быть только с тобой. Только с тобой, только с тобой. I wish you, wish you, my love. Самый чистый, чистый мой кайф