. Тағыда тұншықтыратын тыныш түн. Бұзылды қарқыны біздің тыныстың. Сезінбей қалдық біз мәнін дұрыстың. Мәнін бұрыстың. Басталған сезім еді тәтті басында. Махббат иландырушы еді расында. Сезінбедің бе болғанда қасыңда. Сен сонда . Ойладың ба?. Осындай жағдай болмайды деп,. Жүрегің менен тоңбайды деп.. Көздерің жасқа толмайды деп.. Жоймадың ба,. Сезімдеріңді жүректегі,. Маған байланған тілектерді,. Телефондағы суреттерді. Ойларың алынбайд, түніңді тағы ұрлайд. Түсінші саған мендей, сендей маған табылмайд. Тыңдашы жаңылмай , жүрем деп сағынбай. Өзіңсіз жүрек құлпы ашылмайды, жабылмайды. Бәрібір жүрегімнің осы сәтте кілті сенде. Сағыныш келе берер күтсаңдағы күтпесеңде. Ауру боп жабысады кектенсеңде, кет десеңде. Сезімнің шарты сондай жетеріңе жетпесеңде . Ойладың ба?. Осындай жағдай болмайды деп,. Жүрегің менен тоңбайды деп.. Көздерің жасқа толмайды деп.. Жоймадың ба,. Сезімдеріңді жүректегі,. Маған байланған тілектерді,. Телефондағы суреттерді.