. Я буду делать добро, злу на зло. Пускай не всегда везло. Не желаю зла никому. Даже на зло злу. Я буду делать добро, злу на зло. Сказано так много слов. Но я верю лишь одному. Быть добру. А люди врут, предают, лишь представится случай. Никто ни в ответе за тех, кто ими приручен. И я не плачу, тучи, за меня слёзы льют. И они бегут ручьями, вдоль водосточных труб. А кто слезам твоим поверит, девочка, брось. Сердце разбилось и не срослось. Сильная женщина у окна глядя в ночь. Провожает дождь глазами прочь. Я буду делать добро, злу на зло. Пускай не всегда везло. Не желаю зла никому. Даже на зло злу. Я буду делать добро, злу на зло. Сказано так много слов. Но я верю лишь одному. Быть добру. Не ищут от добра доброты. Сколько раз жгла за собой мосты. Сколько раз ты ждала у окна. Не до слов, не до слёз не до сна. Недосказано сколько речей и фраз. А мы в ответе за тех, кто верит в нас. И пусть сейчас так много в мире зла вокруг. Я верю только одному — быть добру. Я буду делать добро, злу на зло. Пускай не всегда везло. Не желаю зла никому. Даже на зло злу. Я буду делать добро, злу на зло. Сказано так много слов. Но я верю лишь одному. Быть добру