. Теплый воздух, быстрая река. Трое суток мы с тобой без сна. Верь мне на слово, мы будем жить вечно. Бери меня на слабо, обещаю проиграть. Дни, недели, нет пути назад. Мы летели и теряли по дороге. Кровь, выпьем за любовь, береги себя. Не знаю, встретимся ли мы когда-нибудь ещё. Мысли клубят под лучами солнца. Я боюсь, что завтра не проснемся. Никаких больше вечеринок. Ты рисуешь старые картины. Мысли клубят под лучами солнца. Я боюсь, что завтра не проснемся. Никаких больше вечеринок. Ты рисуешь старые картины. Дни, недели, нет пути назад. Мы летели и теряли по дороге. Кровь, выпьем за любовь, береги себя. Не знаю, встретимся ли мы когда-нибудь ещё. Теплый воздух, быстрая река. Трое суток мы с тобой без сна. Верь мне на слово, мы будем жить вечно. Бери меня на слабо, обещаю проиграть. Мысли клубят под лучами солнца. Я боюсь, что завтра не проснемся. Никаких больше вечеринок. Ты рисуешь старые картины. Мысли клубят под лучами солнца. Я боюсь, что завтра не проснемся. Никаких больше вечеринок. Ты рисуешь старые картины. Мысли клубят под лучами солнца. Я боюсь, что завтра не проснемся. Никаких больше вечеринок. Никаких больше вечеринок. Никаких больше вечеринок. Никаких больше вечеринок