. Я хочу быть последней женщиной. Окончательной, заключительной. Не уболтанной, а обвенчанной. Ясным светом в твоей обители.. Добрым утром и тихой пристанью. И сводящим с ума желанием. Я хочу быть контрольным выстрелом. И последним твоим признанием.. Припев:. Я буду для тебя всегда!. Я буду только для тебя!. Я буду для тебя одной. К которой возвращался б уходя!. Я буду для тебя всегда!. До головокружения!. И для тебя единственной. Я буду рядом только для тебя!. Я хочу быть твоими крыльями. Этим лёгким, надёжным бременем. Я хочу быть твоими былями. В рамках времени и безвременно.. Не умею я жить на меньшее. Что ты смотришь в глаза так пристально?. Я хочу быть последней женщиной. Я хочу быть твоей единственной!