. Ты меня не забудешь. Было, но прошло – это так смешно. Ты как-будто ревнуешь. Не такую как все, как треки с кассет. Ты меня не забудешь. Было, но прошло – это так смешно. Ты как-будто ревнуешь. Не такую как все, как треки с кассет. Твоё «. Нет, прости». Не провожай. Это не, не мой стиль. Рядом кого-то держать. Я не права, ты мой провал. Твои грани – это мой кристалл. Ты так устал пить чистый вискарь. И в любой из них меня искать (меня искать). Ты меня запомнишь. И как доиграешь в свой . Counter-. Strike. Не забудь на эту песню мне поставить лайк. Ты меня не забудешь. Было, но прошло – это так смешно. Ты как-будто ревнуешь. Не такую как все, как треки с кассет. Ты меня не забудешь. Было, но прошло – это так смешно. Ты как-будто ревнуешь. Не такую как все, как треки с кассет. Хочу набрать. Когда пьяна. Чуть-чуть соврать. Что это не моя вина. Голос и смех, как треки с кассет. Заиграют у тебя везде. Ты так устал, но не перестал. Помнить как я была твоя поп-стар. Знаешь, ты меня не понял. Но как доиграешь в свой . Counter-. Strike. Не забудь на эту песню мне поставить лайк(. Ты меня). Ты меня не забудешь. Было, но прошло – это так смешно. Ты как-будто ревнуешь (. Ты как будто ревнуешь). Не такую как все, как треки с кассет. Ты меня не забудешь (. Меня не забудешь). Было, но прошло – это так смешно (. Смешно). Ты как-будто ревнуешь (. Ревнуешь). Не такую как все, как треки с кассет. Ты меня не забудешь(. Ты как-будто ревнуешь). Ты меня не забудешь. Было, но прошло – это так смешно. Ты как-будто ревнуешь. Не такую как все, как треки с кассет. Ты меня не забудешь