. Я бы тебе показала самый яркий рассвет. Но в этом месте нас с тобою нет. Я бы тебя целовала под музыку дождя. Но целую тебя не я. Мы бы говорили с тобой ночью о любви. О любви мне говоришь не ты. Мы бы праздновали с тобой даты — это факт. Но оказалось ты полный мудак. Бабник, балабол, подлый эгоист. Ни о чем, самовлюбленный нарцисс. Я тебя забуду через день. Будешь бегать за мной словно тень. Бабник, балабол, подлый эгоист. Ни о чем, самовлюбленный нарцисс. Я тебя забуду через день. Будешь бегать за мной словно тень. Я бы приносила тебе кофе даже в постель. Но ты сам закрутил карусель. Я бы одевалась для тебя как супермодель. На других теперь смотри, кабель. Мы бы потихоньку строили загородный дом. Ходили бы на тусы в яркий . Луи . Витон. Но в голове твоей полный бардак. В моем айфоне записан – «. Мудак». Бабник, балабол, подлый эгоист. Ни о чем, самовлюбленный нарцисс. Я тебя забуду через день. Будешь бегать за мной словно тень. Бабник, балабол, подлый эгоист. Ни о чем, самовлюбленный нарцисс. Я тебя забуду через день. Будешь бегать за мной словно тень. Бабник, балабол, подлый эгоист. Ни о чем, самовлюбленный нарцисс. Я тебя забуду через день. Будешь бегать за мной словно тень . Бабник, балабол, подлый эгоист. Ни о чем, самовлюбленный нарцисс. Я тебя забуду через день. Будешь бегать за мной словно тень