. Сен бар таспалар менде мың рет қаралған. Сен бар таспадағы әр сөзіңді жаттап алғам. Мейлі өзгерт шашыңның түсінде. Көрмей аққой мені түсіңде. Саған жазған әндерімді түсінбе. Мейлі көргенде амандаспа. Жүре бер жігіттеріңмен басқа. Өшпесінші бірақ мына таспа. Сол таспада махаббатқа мас күнім. Сол таспада менің жастығым. Сол таспада сондай жақсысың. Көре берем сол ең керемет уақытты. Сақтап қойғам бір түйірін бақыттың. Кішкентайым қайда асықтың.. Сен бар таспалар тек жүректе сақталған. Сен бар таспада әр күлкіңді жаттап алғам. Сол таспада махаббатқа мас күнім. Сол таспада менің жастығым. Сол таспада сондай жақсысың