. Қош иіс беретін әтірді.. Себесің, себесің сен. Жымиып қозғалтып шатырды. Келесің, келесің сен. Қандай нәзік сезем сенен бір жылулық, жылулық. Сондай нәзік, тәңір берген сұлулық сұлулық. Қандай нәзік сезем сенен бір жылулық, жылулық. Сондай нәзік, тәңір берген сұлулық сұлулық. Қайырмасы:бір, екі, үш!. I am fly. Ой пәле-ай. Әрбір қимылы ұнайды. Every day. Every night. Осы музыка ойнайды. I am fly. Ой пәле-ай. Әрбір қимылы ұнайды. Every day. Every night. Осы музыка ойнайды. Көзіме елестей беретін. Бейнесің бейнесің сен. Көздемей жүрекке тиетін. Жебесің жебесің сен