. А мне так жаль (жаль жаль). Когда я вижу как люди вдруг стали чужими. А им не жаль (жаль жаль). Они забыли любить и вдруг стали чужими. И весь земной шар (жаль жаль). Как воспаленный очаг как болевые точки. Как будто душа (жаль жаль). Танцует искрой на пороховой бочке. А мне так жаль жаль жаль. Когда я слышу как кто-то кричит ненавижу. И обижает жаль жаль. Тот кто всегда говорил не обижу. И ты меня жаль жаль жаль. Меня тысячей жал чтобы я задрожал. Наконец чтобы понял, что я потеряю все то, что так долго искал. Как будто ты стала чужой. И весь этот мир он мне стал чужой. Останови я сойду пока не стало хуже. Мир зачем он нужен, где наш мир разрушен. Где мы не знакомы, где ты мне не пишешь ночами. Где ты не скучаешь, где я не скучаю. Где мы не встречаем, обнявшись печали. Чтоб стало теплей. А мне так жаль (жаль жаль). Когда я вижу как люди вдруг стали чужими. А им не жаль (жаль жаль). Они забыли любить и вдруг стали чужими. И весь земной шар (жаль жаль). Как воспаленный очаг как болевые точки. Как будто душа (жаль жаль). Танцует искрой на пороховой бочке. Я жизнь будто пролистал. Все переварил остыл. Я тем кем хотел не стал. Я тем кем хотел не был. Я вокруг костра плясал. Но я не разжег костер. Я долго тебе писал. Писал, а потом все стер. А мне так жаль (жаль жаль). Когда я вижу как люди вдруг стали чужими. А им не жаль (жаль жаль). Они забыли любить и вдруг стали чужими. И весь земной шар (жаль жаль). Как воспаленный очаг как болевые точки. Как будто душа (жаль жаль). Танцует искрой на пороховой бочке