. Не нужно было в это играть. Не ясно дальше, как теперь быть. Его это волнует никак. Бывает и такое, увы. Она всё понимает, её это вина ли. Не склеивались чувства - не сложится сюжет. Что было улетает птицей. Она всё принимает, злится. Девочке не спится, мокрая подушка. Девочка ждёт принца, принцу это чуждо. Эта девочка заплачет, ночью и в подушку. Ей так нужен мальчик, а мальчику не нужно. Этот мальчик веселится, мальчик непослушный. Девочке приснится, что терзает душу. Может быть так легче, может быть так лучше. То, что нужно ей, то мальчику не нужно, увы. Я на белом коне ворвусь во дворец. Прямо там при всех встану на колено. Ты мне скажешь да, ведь ты влюблена. Но тебя ждёт кошмар, ты спросишь, как же так. Ведь ты вся в слезах и ты не знала. Что я тиран, уничтожаю морально. Сжигаю мосты, твой разрушу замок. Я стану монстром, ты хотела сказку. Я буду писать, ты будешь прощать. Будет снова слеза, ведь я беспощадный. Холоден, это плен, беги. За твою молодость дарю тебе нервный срыв. Девочке не спится, мокрая подушка. Девочка ждёт принца, принцу это чуждо. Эта девочка заплачет, ночью и в подушку. Ей так нужен мальчик, а мальчику не нужно. Этот мальчик веселится, мальчик непослушный. Девочке приснится, что терзает душу. Может быть так легче, может быть так лучше. То, что нужно ей, то мальчику не нужно, увы.