. Сен мені кешір. Бағым-ай. Жұлдыздар құлайды жамырай. Өзіңсіз атады таң ұдай. Күтемін өзіңді жаным-ай. Жаным-ай. Көзіңде қалқиды жарық ай. Дөңгелеп дүние тарыдай. Аңсайды өзіңді жан ұдай. Қайырмасы:. Алыстамыыыннн. Сен мені кешір. Өзіңсіз самарқау көңілім. Өзіңсіз тоқтайды өмірім. Жолықтырсын бізді тағы да. Кездеееесеміз біз. Сүйгенді сүйеді . Тәңірім. Сен көктен ағылған жаңбырым. Сен менің ғажайып тағдырым. Тынысым. Жүрекпен мүлде жоқ келісім. Үміттің маған бер бір ұшын. Тыныстап жүрші сен мен үшін. Гүл ішін. Аралап тапқан сен жеңісім. Әлемде мәңгілік көктемді. Орнатып кетемін сен үшін