. Разожги во мне огонь снова. Дай посмотреть на тебя. Чтобы влюбиться заново. Чтобы влюбиться еще раз в тебя. Утоли во мне боль эту. Ну дай посмотреть на тебя. Чтобы влюбиться заново. Чтобы влюбиться еще раз в тебя. Мои мысли где-то далеко. Тебя нету рядом, но я тебя вижу. Так безмолвно и так легко. Отпустили то, чем раньше жили. Розы на снег, чувства в осколки. Да или нет, слова – иголки. Выпит стакан, но легче не стало. Начинать сначала?. Мы не боялись никого и душу наружу. Мы строили покой, но кто все разрушил?. Тот же ужин, слова, мои мысли. Но не о тебе они. Мы не боялись никого и душу наружу. Мы строили покой, но кто все разрушил?. Тот же ужин, слова, мои мысли. Но не о тебе они. Разожги во мне огонь снова. Дай посмотреть на тебя. Чтобы влюбиться заново. Чтобы влюбиться еще раз в тебя. Утоли во мне боль эту. Ну дай посмотреть на тебя. Чтобы влюбиться заново. Чтобы влюбиться еще раз в тебя. Разожги во мне огонь снова. Ну дай посмотреть на тебя. Чтобы влюбиться заново. Чтобы влюбиться еще раз в тебя