. Мен ешкімді сүймейм, ешкім ұнамайды. Өтірік сезім болғанын мен енді қаламаймын. Қәзір бәрі құнсыз, қәзір бәрі оңай. Жүрек таяқ жеген, енді ол сезім сұрамайд. Талай қыздар саған сенетін. Барын саған беретін. Сені идеал көретін. Бір соқсаң тез келетін. Бірақ ол емес керегі. Мүлде қәзір себебі. Не керегін түсінбей жылап тұр жүрегің. Талай жігіт саған келеді. Келіп ап не демеді. Сөзімен мәпеліді. Айды да әпереді. Бірақ ол емес керегі. Жүрек бәрін сезеді. Қәзір айтшы жүрегің сенің ай жаным ай не деді. Мен ешкімді сүймейм, ешкім ұнамайды. Өтірік сезім болғанын мен енді қаламаймын. Қәзір бәрі құнсыз, қәзір бәрі оңай. Жүрек таяқ жеген, енді ол сезім сұрамайды. Қара көзіме менің не бар екен онда. Мен күткен махаббат айтшы қане сол ма. Сол ма әлде оңба ? . Қандай таңдау жасайын?. Екеуінде жақсы көрем, не істеймін мен сонда ?. Еей ана әкелдің өмірге енді айтшы мен неге. Біреуін ғана таңдаймын қалайша?. Ойлаймын балаша.. Ей әке жіберер тиының, орныңды толтырмайды. Тағдырдың сыйы ма жасымнан соққы берді оңдырмай.. Мен ешкімді сүймейм, ешкім ұнамайды. Өтірік сезім болғанын мен енді қаламаймын. Қәзір бәрі құнсыз, қәзір бәрі оңай. Жүрек таяқ жеген, енді ол сезім сұрамайды