. Снова выйду на балкон закурю сигарету. Вспоминая о том как мы прошли через это. Все проблемы потом, танцевать до рассвета. Вспоминая о том как мы прошли через это. Снова выйду на балкон закурю сигарету. Вспоминая о том как мы прошли через это. Все проблемы потом, танцевать до рассвета. Вспоминая о том как мы прошли через это. Теплое солнце, родные мотивы. Словно радостный сон это все так красиво. Мои губы твое шепчут нежное имя. Это все без тебя не имело бы силу. Снова не буду спать, я так устал страдать. И все проблемы моменты лишь внутри все ответы. Я не стану лгать, я так устал сгорать. Она мой лед и мой воздух, все наконец то серьезно. Снова выйду на балкон закурю сигарету. Вспоминая о том как мы прошли через это. Все проблемы потом, танцевать до рассвета. Вспоминая о том как мы прошли через это. Снова выйду на балкон закурю сигарету. Вспоминая о том как мы прошли через это. Все проблемы потом, танцевать до рассвета. Вспоминая о том как мы прошли через это. Снова выйду на балкон закурю сигарету. Вспоминая о том как мы прошли через это. Все проблемы потом, танцевать до рассвета. Вспоминая о том как мы прошли через это. Снова выйду на балкон закурю сигарету. Вспоминая о том как мы прошли через это. Все проблемы потом, танцевать до рассвета. Вспоминая о том как мы прошли через это