. Ты будешь смотреть, как я ухожу. И как мои чувства пропадают с рассветом. И как ты был нужен мне только раздетым. Теперь ты почувствуешь, как это. Теперь для тебя всегда занято. Мы поменялись местами. Пока не устану я. Зачем мне твоя любовь. Если ты сделал меня собой. Зачем ты лезешь в душу мне. Она почти разрушена. Внутри только пустота. Идти за мной глупо так. Любимое слово ". Нет". Я сломанный абонент. Ты будешь смотреть как падает свет. И на разговоры у нас времени нету. Я вспомню себя где-то только к обеду. Скажу что люблю, но ты мне не верь. Мне нравится жить в твоей голове. Останови эти движенья. Пока это без потерь. Зачем мне твоя любовь. Если ты сделал меня собой. Зачем ты лезешь в душу мне. Она почти разрушена. Внутри только пустота. Идти за мной глупо так. Любимое слово ". Нет". Я сломанный абонент