. Я не смогу и дня без улыбки твоей.. Мне на земле нету людей родней.. Я за тобой туда, куда скажешь ты.. Ты ангел мой, предел моей высоты.. Я в облаках парю над небом и над землей.. Тихо в душе молюсь за то, чтобы быть с тобой.. Каждый твой выдох-вдох я на себя возьму.. Ты самый святой мой . Бог, я так тебя люблю!. Рай один на двоих с тобой мы разделим навсегда,. Но сквозь эти стрелы мы улетели за голубые облака.. Рай один на двоих с тобой мы разделим навсегда,. Но сквозь эти стрелы мы улетели за голубые облака.. Твои прикосновенья нежней, чем легкий шелк.. С тобой и ночь, и день я, - вдвоем нам хорошо.. И каждую минуту . Бога благодарю за то, что подарил мне чудо,. Тебя люблю, так сильно я люблю.. Рай один на двоих с тобой мы разделим навсегда,. Но сквозь эти стрелы мы улетели за голубые облака.. Рай один на двоих с тобой мы разделим навсегда,. Но сквозь эти стрелы мы улетели за голубые облака.. Рай один на двоих с тобой мы разделим навсегда,. Но сквозь эти стрелы мы улетели за голубые облака.. Рай один на двоих с тобой мы разделим навсегда,. Но сквозь эти стрелы мы улетели за голубые облака.. Рай один на двоих с тобой мы разделим навсегда,. Но сквозь эти стрелы мы улетели за голубые облака.