. Знаешь ты меня волнуешь. Между нами даже искр нет. Но искренне могу лишь промолчать. Пускай прозвучит как тост, но. Правду говорят, порою честным быть непросто. Только посмотри на небо, оно пасмурно красиво. Я как в паспорте на фотке, когда ты проходишь мимо. Кто-то скажет дуракам везет и что с того?. Пусть все будет как оно должно. Все или ничего. Я сделал ставку на твою любовь. Все на красный цвет. Открой свои чувства, повезет мне или нет. Все или ничего. Я сделал ставку на твою любовь. Все на красный цвет. Открой свои чувства, повезет мне или нет. Открываю тебе дверь. Распахнув в своей груди. Если хочешь проходи. По душам поговорим. Я накрою тебе стол. Комплементов и причин. Если хочешь говори, если хочешь помолчим. В глазах. Перекати поле, на деле. Я уже не помню день недели. Голову кружит парфюм твой. Буд то миллионы лепестков на твоем теле. Давай по теме. Меня послушай, не опускай глаза потухшие. Немного слов, ну что с того. Все или ничего. Я сделал ставку на твою любовь. Все на красный цвет. Открой свои чувства, повезет мне или нет. Все или ничего. Я сделал ставку на твою любовь. Все на красный цвет. Открой свои чувства, повезет мне или нет. Все или ничего. Я сделал ставку на твою любовь. Все на красный цвет. Открой свои чувства, повезет мне или нет