. Без тебя мне правда больно. Но и с тобою мне тяжело. И я смеюсь, что у нас все прошло. Я для тебя не тот, а ты не мое. Но сердце закрыто на ключ. Любовь уже не заживет. Я уже знаю это все наизусть. Я надежду оставил. Но больше не вернусь. Не вернусь, не вернусь я. И, может быть, кто-то другой. Согреет тебя в эту зиму. Согреет тебя в эту зиму. Если рядом ты – значит, жди беды. Если нет тебя – суета и хаос. Я давлю на газ, ты пускаешь дым. Ты сжигаешь нас, а я улыбаюсь. Если рядом ты – значит, жди беды. Если нет тебя – суета и хаос. Я давлю на газ, ты пускаешь дым. Ты сжигаешь нас, а я улыбаюсь. Падает, падает мир. В голову пуля как праздник. Окна далеких квартир. Теплыми взглядами дразнят. Громче навалим биты. В голову мысли как битой. Я ведь такой же как ты. Тоже немного отбитый. Мы по-другому не сможем. Мы дожжем бензин. Тебя оставлю под кожей. Давай не тормози. Люблю твои пальцы на шее. Люблю, когда дышишь так часто. Люблю все рубцы на душе. И вот мы летим на красный. Если рядом ты – значит, жди беды. Если нет тебя – суета и хаос. Я давлю на газ, ты пускаешь дым. Ты сжигаешь нас, а я улыбаюсь. Если рядом ты – значит, жди беды. Если нет тебя – суета и хаос. Я давлю на газ, ты пускаешь дым. Ты сжигаешь нас, а я улыбаюсь. Если рядом ты – значит, жди беды. Если нет тебя – суета и хаос. Я давлю на газ, ты пускаешь дым. Ты сжигаешь нас, а я улыбаюсь. Не вернусь, не вернусь я. И, может быть, кто-то другой. Согреет тебя в эту зиму