. Сегодня для тебя иду не в степь. Любовь — аттракцион и это — карусель. Плевать, что унесло главное в унисон. Прижимай меня еще сильнее к себе. В глазах твоих двойной рай. Держи меня и не отпускай. Не обрывай разговор. В нем никаких укор. Я просто тебя ревную. Меня полюби такую. Под пули иду вслепую. Интриги и любовь замыкают цепь. И только для тебя каждый мой концерт. Плевать, что унесло главное в унисон. Прижимай меня еще сильнее к себе. В глазах твоих двойной рай. Держи меня и не отпускай. Не обрывай разговор. В нем никаких укор. Я просто тебя ревную. Меня полюби такую. Под пули иду вслепую. В глазах твоих двойной рай. Держи меня и не отпускай. Я просто тебя ревную. Меня полюби такую. Под пули иду вслепую. В глазах твоих двойной рай. Держи меня и не отпускай. Не обрывай разговор. В нем никаких укор. Я просто тебя ревную. Меня полюби такую. Под пули иду вслепую