. День сменяет ночь. Ночь сменяет день. И так все по кругу. И без новостей. Наверное, так бывает. Что люди так скучают. Но гордость злейший враг. Что тебя не покидает. Ну как у тебя на личном?. Наверное, как обычно. Палю сторисы я с левых. Ты палишь мои следом. Наверное, ты с другим. Но поступил звонок. Там номер аноним. Алло, алло, алло. На проводе до боли знакомый голос. Пришла зима и снегом замело. Все наши чувства из осколков. Алло, алло, алло. На проводе до боли знакомый голос. Пришла зима и снегом замело. Все наши чувства из осколков. Наверное, ты права. Я не умею жить иначе. Я разбиваю сердца. Свое же за душою прячу. Но ты была другая. С тобой все по-другому. И знаешь я скучаю. По былому. Но ведь мы так хотели быть свободны. И вот итог. Каждый сам по себе, но каждый так же одинок. И знаешь время, как песок. Удержать тебя не смог. Но вдруг поступил звонок (. Алло). Алло, алло, алло. На проводе до боли знакомый голос. Пришла зима и снегом замело. Все наши чувства из осколков. Алло, алло, алло. На проводе до боли знакомый голос. Пришла зима и снегом замело. Все наши чувства из осколков