. Это будет наш с тобой секрет,. Не скажу, о чём молчим вдвоём.. Если ты грустишь, то грустно мне,. Если я пою, то я влюблён.. Пролетают мимо облака,. Скоро ночь укроет с головой.. Ты меня простишь наверняка.... А на часах ноль-ноль,. Я старше на год и пришёл мой день,. А значит надо бы собрать друзей.. Меня сегодня ты не жди домой.. А на часах ноль-ноль,. Я старше на год и пришёл мой день,. А значит надо бы собрать друзей.. Меня сегодня ты не жди домой,. А на часах ноль-ноль.. Даю пять минут на сбор.. Выходи, я жду тебя внизу.. Ну хотя бы раз в год. Оставим всю суету.. Дальше от панельных домов. И хоть я их так полюбил,. Снова катим мы прямо за горизонт. Одни.. Солнце слепит наши глаза,. Если вместе, то до конца.. Я сжимаю крепко ладонь,. Знаешь, твой я весь с головой.. Разговорами у костра. Мы проводим алый закат,. Гоним дальше целой толпой.... А на часах ноль-ноль,. Я старше на год и пришёл мой день,. А значит надо бы собрать друзей.. Меня сегодня ты не жди домой.. А на часах ноль-ноль,. Я старше на год и пришёл мой день,. А значит надо бы собрать друзей.. Меня сегодня ты не жди домой,. А на часах ноль-ноль.. Мечтай, люби, ревнуй,. Скучай, рискуй.. Летай, но только просто будь собой.... А на часах ноль-ноль,. Я старше на год и пришёл мой день,. А значит надо бы собрать друзей.. Меня сегодня ты не жди домой.. А на часах ноль-ноль,. Я старше на год и пришёл мой день,. А значит надо бы собрать друзей.. Меня сегодня ты не жди домой.. А на часах ноль-ноль,. Я старше на год и пришёл мой день,. А значит надо бы собрать друзей.. Меня сегодня ты не жди домой,. А на часах ноль-ноль.