. Я могу тебя очень ждать. Долго-долго и верно-верно, верно-верно. И ночами могу не спать. Год и два, всю жизнь наверно, всю жизнь наверно. Все эти наши игры без правил. Была бы возможность. Всё бы исправил. Я всё бы исправил. О . Боже, как же ты красива. Улыбаешься в ответ. Рядом с тобой другой мужчина. Мы с тобой сплошной секрет. О . Боже, как же ты красива. Улыбаешься в ответ. Рядом с тобой другой мужчина. Мы с тобой давно секрет. Ты не смотри мне в глаза, моя милая. Я же не готов в тебя влюбиться. Не видал как ты, я. Столько я тебя искал и пытался забыть всё. Но нет пути назад. Мы столько лет с тобой знакомы. А всё не везло. Я в тебе давно потерян и представь без слов. Это моя повесть. О тебе запомни всё есть в моих руках. Для тебя не сон. Мы в скандале зародили свой мир. И вокруг все с ума бы сошли. Но терпеть такую как ты. Смогу я один. Все эти наши игры без правил. Была бы возможность. Всё бы исправил. Я всё бы исправил. Все эти наши игры без правил. Была бы возможность. Всё бы исправил. Я всё бы исправил. О . Боже, как же ты красива. Улыбаешься в ответ. Рядом с тобой другой мужчина. Мы с тобой сплошной секрет. О . Боже, как же ты красива. Улыбаешься в ответ. Рядом с тобой другой мужчина. Мы с тобой давно секрет(. Мы с тобой давно секрет)(. Мы с тобой давно секрет)