. Соль мне щипет глаза. Это - слезы людей. Что когда-то страдали. Или плачу тут я?. От несбывшихся мечт и от гнили детей. Что меня вынуждали. Любить так же сильно. Как маленький я любил свою маму. Их любить так же сильно. Как старый картежник любил свою даму. Ну здравствуй. Ворвался в твою жизнь, как камикадзе. Навряд ли теперь сможешь отвязаться. Привыкла так сильно, хоть душат токсины. Не можешь дышать без меня. Ну здравствуй. Ворвался в твою жизнь, как камикадзе. Навряд ли теперь сможешь отвязаться. Привыкла так сильно, хоть душат токсины. Не можешь дышать без меня. Меня манит. В океане пустота. А тебя красит простота. Меня пугает, что с тобой мне дико станет. А люди смотрят на нас косо. А мы делаем наброски. Одиноки, будто остров. Не шел на поводу у спроса. Пусть сотрутся мои кроссы. Та монета, что подбросил. Пролетела путь далекий. Пала на ребро. Что было страшным потрясением . Ведь просил из двух одно. А получил благословение. Ну здравствуй. Ворвался в твою жизнь как камикадзе. Навряд ли теперь сможешь отвязаться. Привыкла так сильно, хоть душат токсины. Не можешь дышать без меня. Ну здравствуй. Ворвался в твою жизнь, как камикадзе. Навряд ли теперь сможешь отвязаться. Привыкла так сильно, хоть душат токсины. Не можешь дышать без меня. Жизнь похожа на фондовый рынок. Где торгуешь своей репутацией. Упадешь ты на дно, словно глыба. Стоит раз появиться в прострации. Мир, закрытый для общего доступа. Океан оставляет тут избранных. Нет рекламы, составленных постеров. Нет мобильников, места для пыли. Ну здравствуй. Ворвался в твою жизнь как камикадзе. Навряд ли теперь сможешь отвязаться. Привыкла так сильно, хоть душат токсины. Не можешь дышать без меня. Ну здравствуй. Ворвался в твою жизнь, как камикадзе. Навряд ли теперь сможешь отвязаться. Привыкла так сильно, хоть душат токсины. Не можешь дышать без меня