. Қалың қалай жаным?. Мекенін іздеп арманым. Тапты ма екен ардағым. Қалың қалай жаным?. Қалың қалай күнім?. Болады көңіл жас бүгін. Есіме түссе сазды үнің. Қалың қалай күнім?. Тең бе еді, мен үшін тең бе еді. Өзіңе бар ғажайып жердегі. Сен мені, жаным-ау сен мені. Сөнбейтін жұлдызыңдай көр мені. Қалың қалай жаным?. Қалың қалай жаным?. Білемін талай таң барын. Сенсіз ататын алда әлі. Қалың қалай жаным?. Өзіңмен ардағым. Өмірдің тылсым жолдары. Қосады деген арманын. Жоқ емес, бар жаным. Тең бе еді, мен үшін тең бе еді. Өзіңе бар ғажайып жердегі. Сен мені, жаным-ау сен мені. Сөнбейтін жұлдызыңдай көр мені. Қалың қалай жаным?. Тең бе еді, мен үшін тең бе еді. Өзіңе бар ғажайып жердегі. Сен мені, жаным-ау сен мені. Сөнбейтін жұлдызыңдай көр мені. Қалың қалай жаным?. Қалың қалай жаным?