. Теплый плед на двоих. Он остался один, как и ты. Белый снег вслед за ним. Заметает на сердце следы. Теплый плед на двоих. Он остался один, как и ты. Белый снег вслед за ним. Заметает на сердце следы. Забыть тебя дважды, написать на бумажке. Загадать чтобы завтра не стало вчерашнего. Я хватал твои плечи, становилось мне легче. Я держал твои руки, говорили о вечном. И ты. Все мои чувства на нуле, твоим словам не верю я. Лишь грусть мотивов в голове. Теплый плед не греет нас, не греет нас. Скажи, кому ты доверилась (. Ты доверилась). Теплый плед на двоих. Он остался один, как и ты. Белый снег вслед за ним. Заметает на сердце следы. Теплый плед на двоих. Он остался один, как и ты. Белый снег вслед за ним. Заметает на сердце следы. Сотни писем, сотни смс ночами. Все что было между нами — интерес случайный. И ты думаешь вообще по кому плачешь. Эти строки тебе скажут, что ты значишь. Прости не сказал, я разлюбил тебя. Я не любил тебя еще вчера. И это с ума сводит тебя сейчас. Ты стала сильнее, значит так правильно. Теплый плед на двоих. Он остался один, как и ты. Белый снег вслед за ним. Заметает на сердце следы. Теплый плед (. Теплый плед) на двоих (. На двоих). Он остался один, как и ты (. У-у-у). Белый снег (. Белый снег) вслед за ним (. Вслед за ним). Заметает на сердце следы