. А ты такая нереальная. Такая нелегальная. А ты такая идеальная. Моя, моя, моя. А ты такая нереальная. Такая нелегальная. А ты такая идеальная. Моя, моя, моя. Все смотрят на тебя да. А ты на меня. Вот такая вот она аномалия. Я завис на тебе. Что скажи со мной не так. Просто быть самим собой. Не получается никак. Не переставая на миг не забывая. На сердце налегая, слепо доверяя. На горе не взирая, вместе погибая. До талого малая, до талого малая. До талого малая, до талого малая. Такая нереальная. Такая нелегальная. Такая идеальная. Моя, моя, моя, моя, моя. А ты такая нереальная. Такая нелегальная. А ты такая идеальная. Моя, моя, моя. А ты такая нереальная. Такая нелегальная. А ты такая идеальная. Моя, моя, моя. Закипает в жилах кровь. Вот она моя любовь. Будто вытащил джек-пот. От тебя меня трясет. Брошу мир к твоим ногам. Всю любовь тебе отдам. И назло моим врагам. Только мне ты по зубам. Не переставая на миг не забывая. На сердце налегая, слепо доверяя. На горе не взирая, вместе погибая. До талого малая, до талого малая. До талого малая, до талого малая. Такая нереальная. Такая нелегальная. Такая идеальная. Моя, моя, моя, моя, моя. А ты такая нереальная. Такая нелегальная. А ты такая идеальная. Моя, моя, моя. А ты такая нереальная. Такая нелегальная. А ты такая идеальная. Моя, моя, моя