. М-м-м-м, м-м-м-м, засыпать с тобой. Мне столько раз. Хотелось убежать от всех, не видится ни с кем. Ты меня спас. От чувства, что я враг себе, магнит для всех проблем. Спасибо, что был всегда рядом. Даже когда я просила тебя, я просила оставить меня (. Меня, меня-я). Спасибо, что был всегда рядом. Даже когда отвернулись друзья, когда я осталась одна. Засыпать с тобой. И с первым лучом на окнах. Чтоб эта ночь. Не прекращалась долго. А всю нашу боль. Давай оставим в прошлом. Засыпать с тобой. Не просыпаясь больше. Засыпать с тобой. И с первым лучом на окнах. Чтоб эта ночь. Не прекращалась долго. А всю нашу боль. Давай оставим в прошлом. Засыпать с тобой. Не просыпаясь больше. Я столько раз. Боялась утонуть в слезах. Держала всё внутри. Огонь погас. Тревожность, пустота и страх. Растут в моей груди. Спасибо, что был всегда рядом. Даже когда я просила тебя, я просила оставить меня (. Меня, меня-я). Спасибо, что был всегда рядом. Даже когда отвернулись друзья, когда я осталась одна. Засыпать с тобой. И с первым лучом на окнах. Чтоб эта ночь. Не прекращалась долго. А всю нашу боль. Давай оставим в прошлом. Засыпать с тобой. Не просыпаясь больше. Засыпать с тобой. И с первым лучом на окнах. Чтоб эта ночь. Не прекращалась долго. А всю нашу боль. Давай оставим в прошлом. Засыпать с тобой. Не просыпаясь больше