. Бросила ты меня так неожиданно. Ушла, ничего не сказав, стало обидно мне. Дома везде нахожу шикарные волосы. И вспоминаю лицо и тембр голоса. Падаю на кровать, в подушку я слёзы лью. Подушка так пахнет ей, как же её люблю. Чувства разбила мои, иди к другому,. А я счастье найду, по-любому. Как хорошо, что ты пришла, свобода безграничная. Как хорошо, но ты ушла, и стало непривычно мне. Как хорошо, что ты пришла, победа долгожданная. Верю я, ещё придёт новая любовь желанная. Как хорошо. Дома сидеть не могу, вышел на улицу. Куда я ни посмотрю — пары тусуются. Этот осенний парк, где мы гуляли. Шепчет, что не смогу уйти от печали,. Но всё я переживу, это бывает. Новую жизнь без тебя я начинаю. Вижу, девчонка идёт, пусть не знакома,. А я счастье найду, по-любому. Как хорошо, что ты пришла, свобода безграничная. Как хорошо, но ты ушла, и стало непривычно мне. Как хорошо, что ты пришла, победа долгожданная. Верю я, ещё придёт новая любовь желанная. Новая любовь желанная. Новая любовь желанная. Новая любовь желанная. Новая любовь. Как хорошо, что ты пришла, свобода безграничная. Как хорошо, но ты ушла, и стало непривычно мне. Как хорошо, что ты пришла, победа долгожданная. Верю я, ещё придёт новая любовь, новая любовь. Как хорошо. Желанная. Как хорошо