. Дуракам везёт, поэтому - дурак я. Ведь, найти тебя смог из тысяч миллиардов. Судьба, иль повезло - это уже не важно. Важно лишь не потерять тебя, не потерять тебя. Эй!. Дуракам везёт, поэтому - дурак я. Ведь найти тебя смог одну из миллиардов. Судьба, иль повезло - это уже не важно. Важно лишь не потерять тебя, не потерять тебя. Дуракам везёт - может и не всем. Но тот, кто ищет, тот найдёт. Вот и я искал тебя средь улиц и домов. Сквозь десяток отношений, без намёков про любовь. Сквозь тысячи пьяных тёлок, что так любят мудаков. Я нашёл, но потерять я не готов. Я, ненавижу песни про любовь, - одни сопли. Но все те строчки будто бы про нас, - не поспорить. Любим один раз, а потом - ищем похожих. Но я искать никого не хочу. Мы учимся всю жизнь, но допускаем ошибки. Нет правильных, неправильных - и вовсе нет правил. Вся наша жизнь — эмоции, слёзы, улыбки. Вся жизнь — это лишь встречи, мы встречаем, теряем. Никто нас не научит так любить, чтоб бессрочно. Всё в жизни нам приходиться самим понимать. По факту - дуракам везёт лишь раз (. Это точно). Поэтому, я так боюсь тебя потерять. Ты, лучшее, что произошло со мной в этом году. Дуракам везёт, поэтому - дурак я. Ведь, найти тебя смог одну из миллиардов. Судьба, иль повезло - это уже не важно. Важно лишь не потерять тебя, не потерять тебя