. Я видела с другой тебя, в осколки. Сердце стонет, боль пронзит иголкой. Нужен алкоголь, бокал и стопки. Зачем я полюбила тебя, подонка?. Не надо в школе пати, да, пати, да, пати. У бара блэк баккарди, не кактус — не катит. Ты обнимаешь сзади, ой, сзади, мож, хватит?. И в этот же момент, так странно. В моей голове жу жу жу жу жу жу. Я хочу к тебе, не могу, я ревную. Между нами жу жу жу жу жу жу. Просто хочу к тебе, так странно. В моей голове жу жу жу жу жу жу. Я хочу к тебе, не могу, я ревную. Между нами жу жу жу жу жу жу. Просто хочу к тебе, так странно. Добавила тебя в блэк-блок. Закрыла свое сердце на замок. То, что между нами — я не возьму в толк. Мы с тобой играем друг с другом в этот пинг-понг. От тебя до меня чувства носятся лавиной. Я любя, ты — играл и я не остановилась. Не нашел, потерял свою вторую половину. А внутри меня лишь чувство, чувство адреналина. Так странно. В моей голове жу жу жу жу жу жу. Я хочу к тебе, не могу, я ревную. Между нами жу жу жу жу жу жу. Просто хочу к тебе, так странно. В моей голове жу жу жу жу жу жу. Я хочу к тебе, не могу, я ревную. Между нами жу жу жу жу жу жу. Просто хочу к тебе, так странно