. Будем гулять до утра с тобой. Будем молчать, пусть шумит прибой. Мне наплевать, мне не страшны бури. И что там … за моей спиной. Встретим рассвет, допивая ром. Вместе все беды переживем. Ты мой амулет, мой секрет, мой дом. И мне все равно, что нас ждет потом. Ты только не уходи, не уходи. Твоя любовь пьянит, я не хочу быть один. Не уходи, не уходи. Твоя любовь пьянит, пьянит, пьянит. И ночи горят огнем. Ночи жарче огня. Есть только мы вдвоем. Я обниму тебя. И пусть все кругом вранье. Мы с тобой на века. Ночи и мы вдвоем. Два белых мотылька. Любовь. А может, это любовь. Пусть это будет любовь. А если ты найдешь ее. Ту, в которой ад и рай. Если поймешь, что твое. То не потеряй. Все когда-нибудь пройдет. Навсегда погаснет мир. Но пускай в тебе живет. Этот светлый миг. Ночи горят огнем. Ночи жарче огня. Есть только мы вдвоем. Я обниму тебя. И пусть все кругом вранье. Мы с тобой на века. Ночи и мы вдвоем. Два белых мотылька. И ночи горят огнем. Ночи жарче огня. Есть только мы вдвоем. Я обниму тебя. И пусть все кругом вранье. Мы с тобой на века. Ночи и мы вдвоем. Два белых мотылька. Любовь. А может, это любовь. Пусть это будет любовь. Любовь. А может, это любовь. Пусть это будет любовь