. А ты ко мне всё тянешься-тянешься целоваться. Я вроде не против, только давай не влюбляться. Хочешь стать владелицей безымянного пальца. Я под дурака кошу и просто пою. Мы вроде кореша, но ты хотела большего. С богатенькой семьи, принцесса на горошине. Хороший вариант я, чтоб быть не брошенной. Намекаешь осторожно на что-нибудь пошлое. Столько пацанов в этом мире для тебя. Да я пиз..тый пацан, но ты найдёшь лучше меня. Слёзы по щекам твоим после этих слов. Отпусти, всё пройдет, тот самый ещё придёт за тобой. А ты ко мне всё тянешься-тянешься целоваться. Я вроде не против, только давай не влюбляться. Хочешь стать владелицей безымянного пальца. Я под дурака кошу и просто пою. А ты ко мне всё тянешься-тянешься целоваться. Я вроде не против, только давай не влюбляться. Хочешь стать владелицей безымянного пальца. Я под дурака кошу и просто пою. Пою о том о сём, с прицела меня не спускаешь. Говоришь люблю, схватила и не отпускаешь. Люди, почему между . М и . Ж не бывает дружбы?. Базару нет, я тоже хочу быть кому-то нужным. А если так прикинуть, что мы с тобою пара. Ну вроде бы неплохо, считай минус запара. Приеду в . Подмосковье, под окнами тебе спою. Какая дружба, дура, ведь я тебя люблю. А ты ко мне всё тянешься-тянешься целоваться. Я вроде не против, только давай не влюбляться. Хочешь стать владелицей безымянного пальца. Я под дурака кошу и просто пою. А ты ко мне всё тянешься-тянешься целоваться. Я вроде не против, только давай не влюбляться. Хочешь стать владелицей безымянного пальца. Я под дурака кошу и просто пою. А ты ко мне всё тянешься-тянешься целоваться. Я вроде не против, только давай не влюбляться. Хочешь стать владелицей безымянного пальца. Я под дурака кошу и просто пою