. Я сидела за столом ты стоял. Сидела а ты взглядом стрелял. Как арбалет но только мимо мимо мимо мимо. Я сидела ты на уши подсел. С букетом голубых хризантем. Не супермен а мем. Зае-заела твоя кассета. А я заем тоску дорблю. Запью просекко. Уе-уеду туда где лето. И там заем тоску дорблю. Запью просекко. Ты ты такую как я никогда. Не видел не катал на волнах. Как морской бой. В тебя попала а ты мимо мимо. Я я дама а ты битый валет. Твои слова круги на воде. Не супермен а мем. Зае-заела твоя кассета. А я заем тоску дорблю. Запью просекко. Уе-уеду туда где лето. И там заем тоску дорблю. Запью просекко. Зае-заела твоя кассета. А я заем тоску дорблю. Запью просекко