. Ещё не поздно, перепутаны линии. Между нами химия. Стреляй прямо в сердце, мальчик, моё ранимое. Ты и я, ты и я. Дай мне руку, дай. Давай полетаем. Под луной оставим. Чувства наши тайной. Танцуй со мной в темноте. Похоже, все всерьёз - ты в моей голове. Танцуй со мной в темноте. Моя звезда, свети в ночи, не дай нам догореть. В темноте. Не дай нам догореть. В темноте. Не дай нам догореть. Как лёд и пламя, игра без правил. В плену от твоих губ, ненормальная. Начнём сначала, к черту преграды. Но если это сон, не буди меня. Дай мне руку, дай. Давай полетаем. Под луной оставим. Чувства наши тайной. Танцуй со мной в темноте. Похоже, все всерьёз - ты в моей голове. Танцуй со мной в темноте. Моя звезда, свети в ночи, не дай нам догореть. В темноте. Не дай нам догореть. В темноте. Не дай нам догореть