. Незнакомо, невероятно. Слишком ново, слишком приятно. Делу время и стучит в темя. Что приготовила новая тема. Мои мысли о тебе лишь, о тебе, да. И сейчас нужна мне победа. Одинокий город спит отдыхает. За усталый вид отвечает. Добрый вечер улицы, бары, двери, мосты подъезды, тротуары. Здесь одной тебя не хватает. Знала бы ты, как сильно скучаю. Мои мысли о тебе лишь, о тебе, данужна мне победа. Одинокий город спит отдыхает. Я так люблю тебя. Я так хочу тебя. Как воздух и вода. Ты мне одна нужна всегда. Поверь моим словам. Я все тебе отдам. Как воздух и вода. Ты мне одна нужна всегда. Слезы, грезы, летние грозы. Темные ночи, красные розы. Не помогут, нет мне покоя. Чувствую нужно что - то другое. Мои мысли о тебе лишь, о тебе, да. И сейчас нужна мне победа. Одинокий город спит отдыхает. Я так люблю тебя. Я так хочу тебя. Как воздух и вода. Ты мне одна нужна всегда. Поверь моим словам. Я все тебе отдам. Как воздух и вода. Ты мне одна нужна всегда. Слезыслезы. О тебе лишь о тебе. Слезы слезы