. Варто чи ні жити без тебе?. Я б полетів з тобою в небо.. Я повернув би час назаді сказав би так:. Я люблю тільки тебе,. Богом дану мені.. Моє серце палаєу вогні, що ти дала мені,. Богом дана одна,моя лебідко кохана.. Варто чи ніжити лиш згадками?. Спомини в сні,. З холоду в жар,. З подиху в біль.... Я повернув би час назаді повторив би так:. Я люблю тільки тебе,. Богом дану мені.. Моє серце палаєу вогні, що ти дала мені,. Богом дана одна,моя лебідко кохана.. Я люблю тебе.. Я люблю тільки тебе,. Богом дану мені.. Моє серце палаєу вогні, що ти дала мені,. Богом дана одна,моя лебідко кохана.. Я люблю тільки тебе,. Богом дану мені.. Моє серце палаєу вогні, що ти дала мені,. Богом дана одна,моя лебідко кохана.. Я люблю тебе.