. Пригласил меня на party. Вышла с дома в . Gucci халате. Уложила волосы, хватит. Все подруги будто бы . Barbie.. Hey, boy, постой. Поиграю с тобой. Почему бежишь милый мальчик. Мне не нужны твои цацки. Hey boy постой. Поиграю с тобой. Почему бежишь милый мальчик. Мне не нужны твои цацки.. Мне не нужны твои цацки. Мне не нужны твои цацки.. Так много цепей hey на тебе. Так много проблем bitch в голове. И бабочки снова в животе. Порхают порхают.. Так много цепей hey на тебе. Так много проблем bitch в голове. И бабочки снова в животе. Порхают порхают.. Я же говорила может хватит уже. Ведь меня не удивишь своим платьем . Channel. И можешь долго выбирать свои кольца . Cartier. Для меня это не важно важно то, что в душе.. Мы приехали на party. Вышла с дома в . Gucci халате. Уложила и, хватит. Подруги будто бы . Barbie.. Мы приехали на party. Вышла с дома в . Gucci халате. Уложила и, хватит. Подруги будто бы . Barbie.. Hey, boy, постой. Поиграю с тобой. Почему бежишь милый мальчик. Мне не нужны твои цацки.. Hey boy постой. Поиграю с тобой. Почему бежишь милый мальчик. Мне не нужны твои цацки.