. Sirelis (. Дорогая). А помнишь, как мы встретились?. Душа с душой пересеклись. В любви с тобой мы поклялись. Sirelis (. Дорогая). А помнишь первый танец наш?. Не верится, что не мираж. Сейчас с тобой. Стала ты моей верю это навсегда. Жизнь отдать готов es ertvum em havata (. Я клянусь, поверь). За тебя пойду я в огонь и воду, в непогоду. Знай, что рядом с тобой всегда. Стала ты моей верю это навсегда. Жизнь отдать готов es ertvum em havata (. Я клянусь, поверь). За тебя пойду я в огонь и воду, в непогоду. Знай, что рядом с тобой всегда. Sirelis (. Дорогая). Дыханием одним слились. Улыбка твоя мой покой. С тобою я совсем другой. Sirelis (. Дорогая). Я засыпаю с мыслью о тебе. И просыпаюсь тоже с ней. Нет ничего важней. Стала ты моей верю это навсегда. Жизнь отдать готов es ertvum em havata (. Я клянусь, поверь). За тебя пойду я в огонь и воду, в непогоду. Знай, что рядом с тобой всегда. Стала ты моей верю это навсегда. Жизнь отдать готов es ertvum em havata (. Я клянусь, поверь). За тебя пойду я в огонь и воду, в непогоду. Знай, что рядом с тобой всегда