. Я вообще делаю что хочу. Хочу импланты — звоню врачу. Кто меня не любит, я вас не слышу. Вы просто мне завидуете, я молчу . Я не молчу, когда я хочу. Я не продаюсь, но за деньги — да. Мой продюсер говорит, ты поп звезда. И кстати, мой продюсер это мой муж, да . Я не скажу в ответ ничего на хейт. Я не скажу — привет, если бабок нет. Слышу любимый звук, это звон монет. Они тянут сотни рук, это мой концерт . Не завожу подруг, но за деньги — да. Я не делаю фиты, даже за деньги — да. Я подумаю потом, но скажу сразу — да. За деньги — да, за деньги — да . За деньги — да, день-день-день-деньги — да, да…. За деньги — да, день-день-день-деньги — да, да…. За деньги — да, день-день-день-деньги — да, да…. За деньги — да, день-день-день-деньги — да, да… . Это я в . Дубае, я ща отдыхаю. Да, я так богата, и я это не скрываю. Все мои подруги за собой не замечают. Видят мои шмотки и тупо повторяют . Пусть не забывают, кто тут королева. Я раскидываю бабки, направо и налево. Это моя манера — жена миллионера. Мне платят за концерты, я читаю под фанеру . Эту сумку мне муж купил. Эти ролексы муж купил. Кольцо с бриллиантом мне муж купил. Муж купил, мне муж купил . Не завожу подруг, но за деньги — да. Я не делаю фиты, даже за деньги — да. Я подумаю потом, но скажу сразу — да. За деньги — да, за деньги — да . За деньги — да, день-день-день-деньги — да, да…. За деньги — да, день-день-день-деньги — да, да…. За деньги — да, день-день-день-деньги — да, да…. За деньги — да, день-день-день-деньги — да, да…