. Я словно волны накрываю берег. Я словно ветер всё сметаю прочь. И пусть города падают вниз,. Накрывая зловоние. Всё вокруг ложь, этом мире я болен.. Каждый мой вдох — каждый выдох. Будто иглы прямо в сердце. Дыханье твоё разрывало мою тишину. Ты в одном флаконе мой палач, я тебя люблю. Ты в одном флаконе мой судья, но не зли меня. Береги себя если рядом нет меня. Будто бы последний день в . Империи. Были, и опять я в поцелуи-и... И я держу тебя сильнее, и я держу тебя сильнее.. Докоснуться тебя так до . Луны. Так далеко. Так словно. Так невозможно. Я закрыл глаза. Твой силуэт. Твой запах. И твой нежный голос.. И даже если через годы мы случайно. Среди сотен людей повстречаемся. Так до . Луны. Так далеко. Так невозможно, а-а... Она моя жизнь. Она моя боль. Может изучить. Может погубить, е... Только я боюсь, что всё будет поздно. Что всё в будущем будет не серьёзно.. Она мое солнце, мои крылья. Она моя луна, мое время.. Я не скрываю, что случайно. Он не покинет, я всё знаю... Докоснуться тебя так до . Луны. Так далеко. Так словно. Так невозможно. Я закрыл глаза. Твой силуэт. Твой запах. И твой нежный голос.. И даже если через годы мы случайно. Среди сотен людей повстречаемся. Так до . Луны. Так далеко. Так невозможно, а-а... Докоснуться тебя так до . Луны. Так далеко. Так словно. Так невозможно. Я закрыл глаза. Твой силуэт. Твой запах. И твой нежный голос. И даже если через годы мы случайно. Среди сотен людей повстречаемся. Так до . Луны. Так далеко. Так невозможно, а-а..