. Мне больно говорить, быть лишней. Я на проводе вишу, в тишину дышу. Я устала быть другой, приличной. Мне так нужно быть собой в твоем плену. Опять объявишь мне войну внезапно. Ты целуешь другую, а я ревную. Запомни, в жизни есть одна лишь правда. Сколько ты не ищи, не найдешь такую. Скажи мне - что ты хочешь. Я сделаю все - как ты любишь. И ты обязательно ее, ее, ее забудешь, забудешь. Скажи мне - что ты хочешь. Я сделаю все - как ты любишь. И ты обязательно ее, ее, ее забудешь. Если скажешь, за тобой хоть в пропасть. Я готова стерпеть любую боль. Если хочешь, потеряю гордость. Буду тенью твоей я вновь и вновь. Я так хочу летать над облаками. И тонуть головой в океане твоем. Ей никогда не быть твоим цунами. Ей никогда не быть твоим огнем. Скажи мне - что ты хочешь. Я сделаю все - как ты любишь. И ты обязательно ее, ее, ее забудешь, забудешь. Скажи мне - что ты хочешь. Я сделаю все - как ты любишь. И ты обязательно ее, ее, ее забудешь. Мы от друг друга куда-то бежим. Душит любовь нас изо всех сил. Смотрим в глаза почему-то другим. Без оглядки назад, будто это наш мир. Мы как будто теряем контроль. И решает все кто-то за нас. Мы забыли, что такое любовь. Мы убили ее, не дали ей шанса. Дай мне надежду хотя бы на завтра. Не будем искать виноватых. Безоружная и на кровати. Утонем ещё раз в объятиях. Обещаю, что будет иначе. Я не знаю что без тебя счастье. Ты так многое для меня значишь. Не уходи, просто останься. Скажи мне - что ты хочешь. Я сделаю все - как ты любишь. И ты обязательно ее, ее, ее забудешь, забудешь. Скажи мне - что ты хочешь. Я сделаю все - как ты любишь. И ты обязательно ее, ее, ее забудешь