. Ангелы не спят. Такая вот работа. А вдруг болезнь? . А вдруг снаряд?. А вдруг ещё там что-то?!. Да, ангелы не спят. Пока не спит вся рота. Их крылья - мягкая броня. Как бинт в три оборота. Мы «равнодушие» сняли с якоря. И закрутились жизни шестерёнки. Я видел ангела, едва пришла заря. И, знаешь, у него лицо ребёнка. Не надо, мам, не плачь. Не трать ты слёз за зря. Они ушли туда,. Где ангелы не спят. Ангелы не спят. Охраняют нас. Чтобы в каждой тени от фраз мы узнали знакомый анфас. Ангелы не спят. На небесах святых. И если помолчим, то мы снова услышим дыхание их. Ангелы не спят. Ангелы не спят. А память так жестока. Но знай, сынок, что там, где . Бог. У любви нет срока. Да, ангелы не спят. Любой родитель знает. Как колыбель, то, что детей. Чужих ведь не бывает. Не надо, мам, не плачь. Они б так не хотели. Они уходят в ночь. Как продолжение тени. Ангелы не спят. Охраняют нас. Чтобы в каждой тени от фраз мы узнали знакомый анфас. Ангелы не спят. На небесах святых. И если помолчим, то мы снова услышим дыхание их. Ангелы не спят. Ангелы не спят. Охраняют нас. Чтобы в каждой тени от фраз мы узнали знакомый анфас. Ангелы не спят. На небесах святых. И если помолчим, то мы снова услышим дыхание их. Ангелы не спят. Они ушли туда,. Где ангелы не спят