. Пристегни ремни, нам пора взлетать. Знаешь, это так легко что-то снова отпускать;. Думать, что другой город порешал. Все мои проблемы - зная, что это не так. Я так хотел к тебе назад, но так боялся высоты. Как же я долго-долго ждал, как же я много-много пил. Кто кого чаще предавал, когда находимся вдали. Как же я долго-долго ждал, как же я много-много пил. В небесах самолёты, само-самолеты. Вечно улетаем - врём, что ненадолго. Сядем вновь в самолёты, само-самолеты. Где тебя найти - вряд ли скажут мне пилоты. В небесах самолёты, само-самолёты. Вечно улетаем - врём, что ненадолго. Сядем вновь в самолёты, само-самолёты. Где тебя найти - вряд ли скажут мне пилоты. Само-самолёты; . Само-самолёты; . Само-самолёты. Само-самолёты; . Само-самолёты; . Само-самолёты. Когда к твоим губам я прикасался губами. Все самолёты, как один легко разбивали. Я им так запрещал делить тебя с облаками. И как они знали, как они знали?. Побереги свои глаза и не смотри на мой полёт. Видишь, я вольным-вольным стал. . Благодарю тебя за всё. Побереги свои глаза и не смотри на мой полёт. Видишь, я вольным-вольным стал. . Благодарю тебя за всё. В небесах самолёты, само-самолеты. Вечно улетаем - врём, что ненадолго. Сядем вновь в самолёты, само-самолеты. Где тебя найти - вряд ли скажут мне пилоты. В небесах самолёты, само-самолёты. Вечно улетаем - врём, что ненадолго. Сядем вновь в самолёты, само-самолёты. Где тебя найти - вряд ли скажут мне пилоты. В небесах самолёты, само-самолеты. Вечно улетаем - врём, что ненадолго. Сядем вновь в самолёты, само-самолеты. Где тебя найти - вряд ли скажут мне пилоты. Само-самолёты; . Само-самолёты; . Само-самолёты. Само-самолёты; . Само-самолёты; . Само-самолёты