. Я посмотрю своему страху в глаза. И это кстати мне давно не страшно. Когда-то я молила небеса. Чтобы не ошибиться с тобой дважды. Я не могу уйти и не хочу. Когда ты рядом - я теряю голос. Меня ломает от избытка чувств. Наперевес играет с ними гордость. И давай держаться друг за друга. Мы не поверим так еще кому-то. Мы закругляемся, но круг по кругу. Давай еще вместе одну минуту. Я плачу то от счастья. То также жмет от боли. Когда то просто мальчик. Теперь серьезный что ли. Я больше не готова. Любовью терять волю. Ты мой последний выстрелне в небо лобовое. Они не знают точно. Кому все мои песни. Кого я бью по нервам. Секунду раз по 200. Кому пишу ночами. И чьи читаю мысли. Да это просто парень. Первый раз вижу в жизни. Сама не знаю, как к такому пришла. Но я ни разу еще не жалела. Как бы не плакала, но я жива. И кажется стала еще сильнее. Как я боюсь двигаться без тебя. Мы слишком долго в жизни друг у друга. Ты скажешь мне, что звездочка моя. Мы закругляемся, но круг по кругу. Меня руками сильными. Не отпускай меня, пока я с крыльями. Твоя фамилия к моему имени. Да что за магия переплетает линии. Я плачу то от счастья. То также жмет от боли. Когда то просто мальчик. Теперь серьезный что ли. Я больше не готова. Любовью терять волю. Ты мой последний выстрелне в небо лобовое. Они не знают точно. Кому все мои песни. Кого я бью по нервам. Секунду раз по 200. Кому пишу ночами. И чьи читаю мысли. Да это просто парень. Первый раз вижу в жизни