. Пятница ломится в дверь. Меня закружит в танце темное пространство. Я обойдусь без потерь. Мне хочется влю*ляться, нарушать дистанции. Я пролетаю мимо пьяных машин. И мне достаточно темноты. Не работают мои номера. И новая жизнь забирает меня. Ни о чем не жалей. Лучше точно не бывает. Все, что не ранит — делает сильней. Завтра никто не обменяет. Этой ночью свою душу. Лей, лей, не жалей. Плавают лица. Лей, лей, не жалей. Надо забыться. Лей, лей, не жалей. С новой страницы. Лей, лей, не жалей. Лей, не жалей. Я потерял ориентир. Мы растворялись в танце, начали сближаться. Ты дополняешь мой мир. И мы готовы сдаться силе гравитации. Я пролетаю мимо пьяных машин. И мне достаточно темноты. Не работают мои номера. И новая жизнь забирает меня. Ни о чем не жалей. Лучше точно не бывает. Все, что не ранит — делает сильней. Завтра никто не обменяет. Этой ночью свою душу. Лей, лей, не жалей. Плавают лица. Лей, лей, не жалей. Надо забыться. Лей, лей, не жалей. С новой страницы. Лей, лей, не жалей. Лей, не жалей. Эта ночь — проводник, случайные встречи. И один за одним напитки покрепче. Ночь-проводник, залечи мои раны. Я один на один, мне нормально. Лучше точно не бывает. Все, что не ранит — делает сильней. Завтра никто не обменяет. Этой ночью свою душу. Лей, лей, не жалей. Плавают лица. Лей, лей, не жалей. Надо забыться. Лей, лей, не жалей. С новой страницы. Лей, лей, не жалей. Лей, не жалей