. Тебя я встретил неслучайно. И завертелось неспроста,. А твой характер - это тайна,. Быть может, даже для тебя.. Бросаешь ты в меня капризы,. Цепляешь хитростью своей,. Но ты прикольная, когда довольная,. В тебя влюбляюсь я сильней.. А ты - та ещё истеричка. И как спичку поджигаешь,. Смотри.. И что ни день - то стычка,. Но в привычку ты вошла мне,. Как ты.. И знаю, мы - не пара,. Но пропал я от твоей красоты.. Ты нереальная и ненормальная,. Девочка с привкусом остроты.. А я с улыбкой наблюдаю. Очередной и твой скандал.. Остынешь быстро, я ведь знаю,. Закончится твой сериал.. Ты станешь нежной и покорной,. Как будто было всё во сне.. Ты - идеальная, хоть и скандальная,. Всё сочетается в тебе.