. Знаешь, мне так хорошо с другими. И они учат меня плохому. Я почти не помню твое имя. Но если честно – конечно помню. Думал без тебя вилы, думал без тебя вилы. Думал без тебя вилы, но пока стабильно. Просто я не любила, просто я не любила. Просто я не любила. Сколько раз просыпался рядом не с теми. Сколько их было до, после и во время. Сколько дней ты потратил на всякую дрянь. Перестань, прошу тебя, перестань врать мне. Не жалеешь меня, себя пожалей. Я не верю, что кто-то будет любить сильней. А если будет – передай мои сожаления. Так себе впечатления. Расскажи, как тебе живется на грани. И зачем ты все время звонишь мне по пьяне. Я не жду извинений и тебя не жду. Или жду, потому что на самом деле дура. Если хочешь свободы – держать не стану. Подогрею собою полы в ванной. Ты был первым, но последним ты не был точно. С меня хватит и точка. Знаешь, мне так хорошо с другими. И они учат меня плохому. Я почти не помню твое имя. Но если честно – конечно помню. Думал без тебя вилы, думал без тебя вилы. Думал без тебя вилы, но пока стабильно. Просто я не любила, просто я не любила. Просто я не любила. Никого так же сильно. Сильно, сильно любила. Никого так же сильно. Сильно, сильно любила. Ты не любишь моих друзей. Ты не веришь никому, только мне и то через раз. Ты хочешь узнать скорей, кто из нас виноват. Кто соврал и кто был не прав. Ты не видишь во мне отца своим детям. Да и парнем хорошим для тебя я не стал. Сотри макияж с лица, ведь я знаю что под ним. И не только, я все повидал. Плевать, где ты там и с кем. Танцевала с другим или в хлам одна напилась. Я исправлюсь, я обещал. Ты конечно мне поверила и опять, опять повелась. Я твой первый, но я не твой. Ты можешь быть со мной, а можешь быть с другими. Мне достаточно всего лишь одного. Что ты помнишь мое имя. Знаешь, мне так хорошо с другими. И они учат меня плохому. Я почти не помню твое имя. Но если честно – конечно помню. Думал без тебя вилы, думал без тебя вилы. Думал без тебя вилы, но пока стабильно. Просто я не любила, просто я не любила. Просто я не любила. Никого так же сильно. Сильно, сильно любила. Никого так же сильно. Сильно, сильно любила