. Ну, здравствуй, . Питер, и прощай.... Меня обидел ты невзначай -. Души мучитель, живи-скучай.... Ну, здравствуй, . Питер, . Питер прощай.... Припев:. Зачем, зачем по . Невскому я шла?. Зачем, зачем я встретила тебя?. Зачем, тогда все развели мосты?. Зачем с тобой столкнулась я?. Зачем со мной столкнулся ты?. Я . Питер знаю, я там жила.... Туда летаю, ведь там дела.. Мне . Питер дорог - он боль моя.... Там из-за шторок смотрю тебя.... Припев:. Зачем, зачем по . Невскому я шла?. Зачем, зачем я встретила тебя?. Зачем, тогда все развели мосты?. Зачем с тобой столкнулась я?. Зачем со мной столкнулся ты?. Зачем, зачем по . Невскому я шла?. Зачем, зачем я встретила тебя?. Зачем, тогда все развели мосты?. Зачем с тобой столкнулась я?. Зачем со мной столкнулся ты?. С тобой как зритель я сошлась.... Ты мой мучитель, моя напасть,. Души обитель, из век в века.. Я твой ценитель издалека.... Припев:. Зачем, зачем по . Невскому я шла?. Зачем, зачем я встретила тебя?. Зачем, тогда все развели мосты?. Зачем с тобой столкнулась я?. Зачем со мной столкнулся ты?. Зачем, зачем по . Невскому я шла?. Зачем, зачем я встретила тебя?. Зачем, тогда все развели мосты?. Зачем с тобой столкнулась я?. Зачем со мной столкнулся ты?