. Я растерялся как мог. И песни пылятся на полке. Музыку ссыпал в гитару как старую пыль. У каждого свой потолок. Знаешь я не вижу его. А значит я все ещё буду жить. Опять сигарета как нотный станты ещё не устал!. Настанет тот день настанет тот час. И я буду петь о том что сейчас. Настанет тот день настанет тот миг. И я буду петь все песни мои. Тебе. Я и муза. Муза и я. Я и муза. Муза и я. В темноте. Можно мне встать на песок. У твоих берегов. Зная что ты меня ждёшь. Аллеи уставших домов. Идут вдоль твоих берегов. Я же знаю по ним мои песни в руках несёшь. И льются строчки в пустой стаканты ещё не устал!. Настанет тот день настанет тот час. И я буду петь о том что сейчас. Настанет тот день настанет тот миг. И я буду петь все песни мои. Тебе. Я и муза. Муза и я. Я и муза. Муза и я. В темноте