. Я так старалась, развивалась — книжек разумных начиталась,. Всё хотела, так хотела тебя удивить.. Мантры и тантры изучала, и сверхсознание углубляла.. Ты удивился, но отдалился. . Так как же мне быть?. И я догадалась, что перестаралась…. Припев:. Дура! . Хочу и буду дурой!. И тебе поверю не глядя в глаза.. Дура! . Хочу и буду дурой!. Буду жить по сердцу, а не от ума!. Тайнами жизни овладела, время пришло и я прозрела.. Люба-люба-люба-дорого дуру любить.. Мне хорошо от этой мысли, что всё так просто в этой жизни!. Не надо умничать — надо в сердце любовь сохранить.. И я догадалась — не зря я старалась!. Дура! . Хочу и буду дурой!. Дура! . Хочу и буду! . Хочу и буду, буду, буду!. Припев:. Дура! . Хочу и буду дурой!. И тебе поверю не глядя в глаза.. Дура! . Хочу и буду дурой!. Буду жить по сердцу, а не от ума!