. Практикант практикант. Практикант практикант ағай. Күндердің бірінде күліп шуақ сыйлап. Біз оқитын топқа келді практикант. Топ қыздар шуылдап әзілдер түйреп. Ұялтып ағайды әр нәрсе сұрап[. Қайырмасы:]. Эх, практикант ағай келе салдыңыз. Шулатып қыздарды жүріп алдыңыз. Эх, практикант ағай келе салдыңыз. Қыздардың жүрегін іліп алдыңыз. Көргенде ағайды біздің сұлулар. Жанылып сөзінен үнемі адасар. Күн сайын бұл қыздар сүйгенін сұрап. Практикант ағайдан сөйтіп сыр ұрлар[. Қайырмасы:]. Эх, практикант ағай келе салдыңыз. Шулатып қыздарды жүріп алдыңыз. Эх, практикант ағай келе салдыңыз. Қыздардың жүрегін іліп алдыңыз. Қыздарды қызғанып біздің жігіттер. Салды ғой ағайға тіпті бүліктер. Жүрегін қыздардың бәрін тіздініз. Эх практикант ағай бізге күліпті[. Қайырмасы:]. Эх, практикант ағай келе салдыңыз. Шулатып қыздарды жүріп алдыңыз. Эх, практикант ағай келе салдыңыз. Қыздардың жүрегін іліп алдыңыз. Эх, практикант ағай келе салдыңыз. Шулатып қыздарды жүріп алдыңыз. Эх, практикант ағай келе салдыңыз. Қыздардың жүрегін іліп алдыңыз