. Альфа и омега. Все что я искала на полотнах мироздания. Все нашла в тебе. Сколько сотен жизней. Я по земле скитался. Чтоб ты на миг запечатлеть тебя. В своей судьбе. Черных . Лев и . Огненный . Феникс. Судьбами сплетаются в танце. Как же мне признаться. Что я чувствую к тебе. Черный . Лев и огненный феникс. Вне времен танцуют на равных. Не боясь обжечься и ранить. Не иди впереди меня. Я не пойду за тобой. Не иди позади. Ведь и я не поведу тебя. Но если ты выберешь. Просто рядом пройти со мной. Я открою все самые тайные двери. Нового дня. Время нас больно било по рукам. Но ты исцелила взглядом каждый мой шрам. Твое сердце для меня храм. И я эту дорогу к нему выбрал сам. И пусть горят твои крылья яростней. Я тебе обещана в горе и радости. Я тебя узнаю с закрытыми глазами. Чем ближе ты тем ярче мое пламя. Черных . Лев и . Огненный . Феникс. Судьбами сплетаются в танце. Как же мне признаться. Что я чувствую к тебе. Черный . Лев и огненный феникс. Вне времен танцуют на равных. Не боясь обжечься и ранить. Не иди впереди меня. Я не пойду за тобой. Не иди позади. Ведь и я не поведу тебя. Но если ты выберешь. Просто рядом пройти со мной. Я открою все самые тайные двери. Нового дня