. Я из разбитого бокала выпиваю алкоголь. Сегодня мои планы поменяла твоя боль. Ну где же ты была я слышал у тебя другой. И мы чужие люди, чужие люди. Я из разбитого бокала выпиваю алкоголь. Сегодня мои планы поменяла твоя боль. Ну где же ты была я слышал у тебя другой. И мы чужие люди, чужие люди. Зачем ты приходила этой ночью. Зачем напоминала о любви. Я не знаю чего ты хочешь. Если уходишь уходи. Почему я снова здесь один мое море. Почему наш мир построен изо льда. В памяти остались эти двое. Что потеряли искры в океане зла. Я сжег дотла вчерашний день. Брожу как тень среди людей. Не сплю уже как пять ночей. Ведь я теперь ни чей. Я из разбитого бокала выпиваю алкоголь. Сегодня мои планы поменяла твоя боль. Ну где же ты была я слышал у тебя другой. И мы чужие люди, чужие люди. Я из разбитого бокала выпиваю алкоголь. Сегодня мои планы поменяла твоя боль. Ну где же ты была я слышал у тебя другой. И мы чужие люди, чужие люди. На твоем празднике теперь я черный . Санта. Я в холодном замке пролистаю sunday. Ты полюбила не меня, а музыканта. Мило улыбаешься под звуки моей мантры. Твой сладкий дым я выдохну. Как выдохнул скандалы наших лет. Я не искал в них выхода. Потому что его нет. Я из разбитого бокала выпиваю алкоголь. Сегодня мои планы поменяла твоя боль. Ну где же ты была я слышал у тебя другой. И мы чужие люди, чужие люди. Я из разбитого бокала выпиваю алкоголь. Сегодня мои планы поменяла твоя боль. Ну где же ты была я слышал у тебя другой. И мы чужие люди, чужие люди