. Нас не отправляют учиться в . Лондон. Мы не одеваемся в бутике модном. Наши папы не работают в банках. И мы не катаемся на иномарках. Не отдыхаем на южных курортах. Загораем на даче в сланцах и шортах. Мы не едим в дорогих ресторанах. Редко бывают деньги в карманах. Кому-то эта жизнь покажется тусклой,. Но здесь бьют ключом реальные чувства. Откройте рты, сорвите уборы. Какие пацанам открыты просторы. Ветер срывает листья с деревьев. В луже плывут облака. Пацаны смотрят вдаль и верят,. Но трамвай не едет пока. Зацени, здесь реальные пацаны. За моральное здоровье нации. Зацени, здесь реальные пацаны. За моральное здоровье нации. Стразы, меха, лимузины, кредитки. Бренды, сигары, чеки, визитки. Клубы, тусовки, гламурные пати. У нас на районе все это не катит. Дорогие тачки, крутые телефоны. Это лишь мечты для пацана с района. И так-то год от года мы проживаем гордо. Как и большинство народа любого города. Каждый по-своему крут и отважен. В лабиринте серых пятиэтажек. Это мой район — здесь родился и вырос. Для кого-то — болото, для нас — стабильность. Здесь все живут, как и прежде. С любовью и верой в душе. Пацаны смотрят вдаль с надеждой,. Но трамвай не ходит уже. Зацени, здесь реальные пацаны. За моральное здоровье нации. Зацени, здесь реальные пацаны. За моральное здоровье нации. Продюсер пройдет мимо нас и не скажет«. Ну, пацаны, у вас — типаж!. Давайте снимем про вас сериал. Как я вас долго искал!». Инвестор не выделит круглую сумму. Не скажет: «. Вот, что я придумал. Берите бабло, не надо бизнес-плана. Я в вас верю, все будет без изъяна». Далеко богатства большие количества. Нет образования экономического,. Но есть любовь, настоящая дружба. И это все рядом, а что еще нужно?. Счастье есть, и это так просто. Не кисни, держись молотком. Пацаны, улыбаясь, смотрят на звезды. И идут до дома пешком. Зацени, здесь реальные пацаны. За моральное здоровье нации. Зацени, здесь реальные пацаны. За моральное здоровье нации. Зацени, здесь реальные пацаны. За моральное здоровье нации