. Не повернуть время вспять. На щеках капли соли. Слишком больно, чтоб повторять. Надеюсь, что ты доволен. Не повернуть время вспять. На щеках капли соли. Слишком больно, чтоб повторять. Надеюсь, что ты доволен. А меня бесит, что ты проникла в мою голову. Так бесит, что тебе на это все равно. И песни стали очень-очень грустными. Все потому, что чувствую. Что без тебя мне пусто и. Так бесит!. Что я теряю землю из под ног. При виде тебя - тает в сердце моём лед. Я не знаю, есть ли в этом мире бог. Если есть, то он мне не помог. И я травлю своё тело токсинами. Чтобы не помнить и даже твоего имени. Я прошу, такси, ты увези меня. Туда где можно нам было бы все начать с нуля. И пока била в голову чи-ва-ва. Мы так и не поняли, где ложь, а где правда?. Сердце болело и сердце пылало. Мне тебя мало, так мало, так мало. Не повернуть время вспять. На щеках капли соли. Слишком больно, чтоб повторять. Надеюсь, что ты доволен. Не повернуть время вспять. На щеках капли соли. Слишком больно, чтоб повторять. Надеюсь, что ты доволен. Вызови мне такси. Я больше не могу так сильно тебя любить. Да, я тебя простила, большего не проси. И уже неважно кто из нас виноват. Я не могу, заставить тебя любить. Просто сейчас, глядя в мои глаза, скажи, что отпустил. Не повернуть время вспять. На щеках капли соли. Слишком больно, чтоб повторять. Надеюсь, что ты доволен. Не повернуть время вспять. На щеках капли соли. Слишком больно, чтоб повторять. Надеюсь, что ты доволен