. Пьяные ночи. Заменили мне наши рассветы. Знак многоточий после слов о любви. Злят между прочим. Лишь гудки и звонок без ответа. Слышать не хочешь и уже не в сети. На кусочки письма все твои. Профиль в блэк листе. Почему же так сложно отпустить. Я и сама не знаю зачем. Продолжать грустить. Мучать ночами плейлисты. Только себя во всем винить. Если ты. Опять целуешь другую, другую. И в твоей памяти меня больше нет. Опять целуешь другую, другую. Я вновь одна встречаю рассвет. Опять целуешь другую, другую. И в твоей памяти меня больше нет. Опять целуешь другую, другую. Я вновь одна встречаю рассвет(. Целуешь другую). Сквозь тёплые слёзы. Вижу ваше совместное фото. Словно в гипнозе. Боль в груди на предел. Кроет серьезно. О стену бьются осколки айфона. Как же под кожу. Ты проникнуть сумел. На кусочки письма все твои. Профиль в блэк листе. Почему же так сложно отпустить. Я и сама не знаю зачем. Продолжать грустить. Мучать ночами плейлисты. Только себя во всем винить. Если ты. Опять целуешь другую, другую. И в твоей памяти меня больше нет. Опять целуешь другую, другую. Я вновь одна встречаю рассвет. Опять целуешь другую, другую. И в твоей памяти меня больше нет. Опять целуешь другую, другую. Я вновь одна встречаю рассвет. Целуешь другую. Другую. Целуешь другую. Другую. Целуешь другую. Целуешь другую. Целуешь другую