. Ничего необычного. Холодный московский вечер. А я давно уже сбилась какой по счёту . Беллини. Но дома ведь всё равно мне ловить нечего. Опять среди людей. В среду опять не сплю. А встретить здесь тебя. Шансы равны ведь нулю. Своим не верю глазам. Сколько зим, сколько лет. Вижу знакомый мне силуэт. Ты скажешь мне: «. Привет». Я тебе не отвечу. Что я каждый день. Ищу случайной встречи. Что я жду, когда позвонишь. И спросишь: «. Как ты там, малыш?». Я не смогу сказать. Тебе о самом главном. Что хочу начать. С тобою всё сначала. Что я жду, когда позвонишь. И спросишь: «. Как ты, мой малыш?». На вопрос твой: «. Как дела?», я скажу: «. Всё как обычно». Покажу всем видом, что мне даже как-то безразлично. Хоть и хочется спросить: «. Как твои дела на личном?». Но так в ответ боюсь услышать то, что всё отлично. И за бокалом бокал. Не разойтись уже час. Ты смотришь на меня так же. Как смотрел в первый раз. Своим не верю ушам. Ты ведь серьёзно сейчас. Что нам судьба даёт второй шанс. Ты скажешь мне: «. Привет». Я тебе не отвечу. Что я каждый день. Ищу случайной встречи. Что я жду, когда позвонишь. И спросишь: «. Как ты там, малыш?». Я не смогу сказать. Тебе о самом главном. Что хочу начать. С тобою всё сначала. Что я жду, когда позвонишь. И спросишь: «. Как ты, мой малыш?»