. Ведет себя грубо. Девочка далеко не глупа. С её характером биться – можно об скалы разбиться. Она львица . Черт знает, почему злится . Она львица . Ей нужно срочно напиться . Она львица . Она веселится. Она львица. Она просто львица. Она львица . Черт знает, почему злится . Она львица . Она хочет льва, а не принца. Она львица . Она веселится. Она львица. Она просто львица. Если не уверен, подходить не смей . К девочке, что так любит море . А ты сохнешь по ней, эй. На небо посмотри – горят сотни огней . Ты так будешь мечтать и любоваться ею . В синем дыму . Вижу твой взгляд только лишь одному . Время к утру  . Знаю точно, тебя я у всех уведу . Так. Видел, как ты подала мне знак . Подошла ко мне . Сколько бы ни пытались тебя звать . Между вами города и расстояние . Ой, как жаль будет новое свидание . Я знаю много оправдания . Но она ждёт лишь твоего внимания. Она львица . Черт знает, почему злится . Она львица . Ей нужно срочно напиться . Она львица . Она веселится. Она львица. Она просто львица. Она львица . Черт знает, почему злится . Она львица . Она хочет льва, а не принца . Она львица . Она веселится. Она львица. Она просто львица. Она уже давно не верит в чудеса. Не взять её карманом. Вижу по глазам. И к ней давно не нужно подбирать слова. Она хочет льва, она хочет льва. Между вами города и расстояние . Ой, как жаль будет новое свидание . Я знаю много оправдания . Но она ждёт лишь твоего внимания. Она львица . Черт знает, почему злится . Она львица . Ей нужно срочно напиться . Она львица . Она веселится. Она львица. Она просто львица. Она львица . Черт знает, почему злится  . Она львица . Она хочет льва, а не принца. Она львица . Она веселится . Она львица. Она просто львица. Она львица