. В сердце бахнули стрелы. Я хочу, чтобы они мимо меня пролетели. В сердце бахнули стрелы. Но я хочу, чтобы они мимо меня пролетели(. В сердце, в сердце, в сердце) . В сердце бахнули стрелы. Я хочу, чтобы они мимо меня пролетели. В сердце бахнули стрелы. Но я хочу, чтобы они мимо меня пролетели. Ровно 4:20, мне так хорошо — я не хочу меняться. Она любит . Tiffany, хочет в . Париж. Но я где-то в . Брикстоне — еду на движ. Мой муд простой: не жить до зарплаты. Деньги на стол кидаю лопатой. Я не нашёл путь лучше для брата. Да, я засыпал броук — проснулся богатым, . Марк (. На). Ты танцуешь, как-будто одна. Но я делаю вид, что умею быть скромным (. Я). Мы не скроемся точно, сколько не поменяли бы комнат (. А). Я смотрю на тебя и жалею, что мы это даже не вспомним. Но увы, это даже не спойлер. Я снова услышу:. Ты холодный снежный принц. Внутри твоей груди красные языки, м. И, отбившись от всех птиц, стрелы летят в меня. Я падаю — лови(. В сердце, в сердце, в сердце) . В сердце бахнули стрелы. Я хочу, чтобы они мимо меня пролетели. В сердце бахнули стрелы. Но я хочу, чтобы они мимо меня пролетели. Позади ночь, впереди опасность. Мы с тобой молча летим на красный. Ты так хотела увидеть звёзды. Но я покажу только, как они гаснут. За окном . Ист-. Энд из переходов и стен. Он не играет ни с кем, кидает вниз-вверх. Я не покажу тебе свет (. Что?). Так почему же ты ещё здесь? (. Я, на). Ты танцуешь, как-будто одна. Но я делаю вид, что умею быть скромным (. Я). Мы не скроемся точно, сколько не поменяли бы комнат (. А). Я смотрю на тебя и жалею, что мы это даже не вспомним. Но увы, это даже не спойлер. Я снова услышу:. Ты холодный снежный принц. Внутри твоей груди красные языки, м. И, отбившись от всех птиц, стрелы летят в меня. Я падаю — лови(. В сердце, в сердце, в сердце) . В сердце бахнули стрелы. Я хочу, чтобы они мимо меня пролетели. В сердце бахнули стрелы. Но я хочу, чтобы они мимо меня пролетели. В сердце бахнули стрелы. Я хочу, чтобы они мимо меня пролетели. В сердце бахнули стрелы. Но я хочу, чтобы они мимо меня пролетели