. Всем заметно. Пустоту в глазах твоих с надеждой. И этой ночью останешься без ответа. Это так нелепо, что такой как он научил тебя любить. Всем заметно. Пустоту в глазах твоих с надеждой. И этой ночью останешься без ответа. Это так нелепо, что такой как он научил тебя любить. Не зови. Больше к себе его не зови. А то останешься без любви. Терпи, даже если искра ещё горит. А то заново приходится всё повторить. И давай возьмем с тобой снова мы пари. Что тебе даже не за что его благодарить. Себя ты пощади, тебе разве не жаль своих седин?. Тебя все должны такую на руках своих носить. И себя ты защити, от вечно несерьезных ребят по сети. Ты должна начать с чистого листа, но эта мысль тебя вряд ли посетит. Знаю тебя к нему яро тяготит. Но, вспомни с ним рядом только негатив. Больно коротит. Ты достойна лучшего, а думаешь, что в этом мире больше не найти. Всем заметно. Пустоту в глазах твоих с надеждой. И этой ночью останешься без ответа. Это так нелепо, что такой как он научил тебя любить. Всем заметно. Пустоту в глазах твоих с надеждой. И этой ночью останешься без ответа. Это так нелепо, что такой как он научил тебя любить. Слушай, я на встрече, я сегодня не могу. У меня так много дел, еще заехал друг. Слышу, ты соскучилась, я буду тешить эго. Я делал так всегда и это все замкнутый круг. Ведь я пацан, все должно быть, как я сказал. Слышишь, не по-мужски говорить о своих чувствах. Я лучше покажу, что дерзкий и на твоих глазах. Буду делать вид, что мне плевать, в моих глазах пусто. Это меня часто предавали, никому не верю. Но я мужчина и никогда в этом не признаюсь. Я лучше буду делать больно, и уйду первым. Мне нужно спасение, но я не спасаюсь. Ты меня прости, я сам учусь. А надо бы немного, да понять себя чуть-чуть. Я болен не тобою, но я от любви лечусь. Для чего и все к чему?. Всем заметно. Пустоту в глазах твоих с надеждой. И этой ночью останешься без ответа. Это так нелепо, что такой как он научил тебя любить