. Холо-ло-ло-лоу. . Холо-ло-ло-лоу. Лоу. Зачем же ты скрываешь все фотки в инстаграме,. Где мы с тобою вместе с тобою танцевали. Ведь мы с тобою дружим, а может быть и любим. Я до конца не знаю, тебя не понимаю. Когда я обнимаю - я чувствую, страдаю. И с этим засыпаю, и очень часто с краю. И между нами вьюга - пришла из ниоткуда. Ведь я такой хороший, поэтому не брошу. Ой, детка между нами, в-в-временами. В-веет холодами, х-х-холодами!. Ой, детка между нами, в-в-временами. В-веет холодами, х-х-холодами!. Холо-ло-лодок, холо-ло-лодок, док. Холо-ло-лодок, холо-ло-лодок. Холо-ло-лодок, холо-ло-лодок, док. Холо-ло-лодок, холо-ло-лодок. Ты м-моя малая! . Что делать - я не знаю. Ведь я такой счастливый, когда с тобою рядом!. Ведь без тебя мне плохо. . Могу лишь эхать-охать. Скажи мне, что ты хочешь - и может этой ночью. Мы станем ещё ближе. . Я слышу, как ты дышишь. Возьму тебя за руку, ведь ты - моя подруга. Не вместе мы бываем, но я не обижаюсь. Ведь я такой хороший, поэтому не брошу. Ой, детка между нами, в-в-временами. В-веет холодами, х-х-холодами!. Ой, детка между нами, в-в-временами. В-веет холодами, х-х-холодами!. Холо-ло-лодок, холо-ло-лодок, док. Холо-ло-лодок, холо-ло-лодок. Холо-ло-лодок, холо-ло-лодок, док. Холо-ло-лодок, холо-ло-лодок