. Китти в белом, внутри . Веном. Я под плёдом, что всем надо?. Я как все тут - в . Худи, в . Кедах. Мой mood цвета . Авокадо. На твое меняй. Чувствуй через край. Мое кредо быть вне формата. Мои люди прайд, wanna multiplay. С ними day & night. Плавили в танце. Шоко-локо-лад. Шоко-локо-локо-локо-лад. Шоко-локо-лад. Шоко-локо-локо-локо-лад. Шоко-локо-лад. Шоко-локо-локо-локо-лад. Шоко-локо-лад. Шоко-локо-локо-локо-лад. Шоко-локо-локо-лад в танце. Шоко-локо-лад. Шоко-локо-локо-лад в танце. Шоколад. Поговори со мной, ой. Все знаю о тебе, е. Теперь ты уже мой, бой. Теперь уже ничей, е. Ок, ты меня раскусил. Теперь попробуй то, что у меня внутри. Я сладкая на вид, но если растворить меня. То дистанцию сократим. Я candy-candy-candy-candy-candy. Худи, кеды, губы, карамельки. Sweaty, pretty появляюсь в ленте. Шоколад. Я candy-candy-candy-candy-candy. Худи, кеды, губы, карамельки. Sweaty, pretty появляюсь в ленте. Шоколад. Шоко-локо-лад. Шоко-локо-локо-локо-лад. Шоко-локо-лад. Шоко-локо-локо-локо-лад. Шоко-локо-лад. Шоко-локо-локо-локо-лад. Шоко-локо-лад. Шоко-локо-локо-локо-лад. Шоко-локо-локо-лад в танце. Шоко-локо-лад. Шоко-локо-локо-лад в танце. Шоколад