. В пустыне брожу. И сердце моё утеряно в зыбучих песках. Желаю в грозу. На миг увидеть образ твой, но это в мечтах…. Ушла в пустоту. Оставив яркий след ты в жизни моей. За твою доброту. Я готов пройти сквозь адское пламя огней. Довела и украла покой мой. Довела , потерял я взор твой. Довела не играй со мной. Довела буду твоей волной. Довела и украла покой мой. Довела , потерял я взор твой. Довела не играй со мной. Довела буду твоей волной. За собой меня позвала. За собой меня увела. Ты всегда в моем сердце жила. Ты покой с собой забрала. Довела и украла покой мой. Довела , потерял я взор твой. Довела не играй со мной. Довела буду твоей волной. Довела и украла покой мой. Довела , потерял я взор твой. Довела не играй со мной. Довела буду твоей волной