. Я останусь каплей на твоих щеках. Извини, но в моем сердце – ни черта. Ты что-то кричишь, в ответ лишь тишина. Вся твоя вина – это моя вина. Все хотят знать, о ком мои песни. О ком ночами пишу я. Все хотят знать, чей это образ. О котором в песне грущу я. Но ты ведь знаешь. Где было тобой положено всему начало. Но ты ведь знаешь. Хоть твое имя ни разу и не прозвучало. Каково это?. Слышать те песни, что я писал о тебе?. Каково это?. Видеть меня каждый день на экранах теперь. Но эти строки – не поиск виновных. Не способ с тобой поквитаться. Просто я помню, что не смогли. Мы нормально с тобой попрощаться. Что не сказал попробую спеть. Ведь песни – мой метод жить. Ты будь себе верна и впредь. И никогда мне не пиши. Я останусь каплей на твоих щеках. Извини, но в моем сердце – ни черта. Ты что-то кричишь, в ответ лишь тишина. Вся твоя вина – это моя вина. Я останусь каплей на твоих щеках. Извини, но в моем сердце – ни черта. Ты что-то кричишь, в ответ лишь тишина. Вся твоя вина – это моя вина. На костях былой любви мы станцуем последний танец. Как всегда, на полпути, мы все спалим только не память. Между нами я и ты, от себя же мы и спасались. Худший друг и лучший враг – это все, что от нас осталось. Что не сказал попробую спеть. Ведь песни – мой метод жить. Ты будь себе верна и впредь. И больше мне не пиши. Я останусь каплей на твоих щеках. Извини, но в моем сердце – ни черта. Ты что-то кричишь, в ответ лишь тишина. Вся твоя вина – это моя вина. Я останусь каплей на твоих щеках. Извини, но в моем сердце – ни черта. Ты что-то кричишь, в ответ лишь тишина. Вся твоя вина – это моя вина