. Ты вся упакована, вся нашпигована. В общем, ты вся очарована, околдована. Я нашей встрече рад, и знаю весь расклад. Только один пустяк, что-то с тобой не так. Несмотря на милое личико. Алкоголичка, алкоголичка. Счастье прогорает как спичка. Алкоголичка, алкоголичка. Несмотря на милое личико. Алкоголичка, алкоголичка. Все перевернулась страничка. Пока, пока, алкоголичка. Хочешь, пойдем ко мне, такой я один в стране. Будет все как во сне, просто доверься мне. Я перед тобой стою, и для тебя пою. Но есть один пустяк, что-то с тобой не так. Несмотря на милое личико. Алкоголичка, алкоголичка. Счастье прогорает как спичка. Алкоголичка, алкоголичка. Несмотря на милое личико. Алкоголичка, алкоголичка. Все перевернулась страничка. Пока, пока, алкоголичка. Несмотря на милое личико. Алкоголичка, алкоголичка. Счастье прогорает как спичка. Алкоголичка, алкоголичка. Несмотря на милое личико. Алкоголичка, алкоголичка. Все перевернулась страничка. Пока, пока, алкоголичка