. Было время мы. Молодые были. Любили любили любили. Я и ты это страсть. Химия так удалась. Даже не думай теперь взять и пропасть. Ты это часть, я половина тебя. Моя любимая история теперь и твоя. Запоминай наши встречи и целуй меня сильно. Я хочу, чтоб это стало самым лучшим синглом. Красивые молодые. Мы, наверное, забыли. Откуда эта сумасшедшая любовь в нас. Красивые молодые. Жалко, что мы разбили. И пусть это повторится с нами еще раз. Красивые молодые. Мы, наверное, забыли. Откуда эта сумасшедшая любовь в нас. Красивые молодые. Жалко, что мы разбили. И пусть это повторится с нами еще раз. Для чего мы забываем об этом. Если ты меня, то я тебя тоже. До мороза по коже до дрожи. И меня ничего не тревожит сейчас так как ты. Сейчас так как ты. Мои мечты с тобой. Мы улетаем далеко. Ставлю на повтор эту песню. Лейся, музыка, лейся. Красивые глаза особенного цвета. Мы взяли два билета в лето. Чтобы запомнить друг друга такими. Я не хочу забывать твое имя. Прости меня, и целуй меня чаще. Если встретишь меня раньше, чем будущая жизнь. За меня держись не обрывай провода. Чтобы не наступили молодые холода. Красивые молодые. Мы, наверное, забыли. Откуда эта сумасшедшая любовь в нас. Красивые молодые. Жалко, что мы разбили. И пусть это повторится с нами еще раз. Красивые молодые. Мы, наверное, забыли. Откуда эта сумасшедшая любовь в нас. Красивые молодые. Жалко, что мы разбили. И пусть это повторится с нами еще раз. Красивые молодые. Мы, наверное, забыли. Откуда эта сумасшедшая любовь в нас. Красивые молодые. Жалко, что мы разбили. И пусть это повторится с нами еще раз. Красивые молодые. Мы, наверное, забыли. Откуда эта сумасшедшая любовь в нас. Красивые молодые. Жалко, что мы разбили. И пусть это повторится с нами еще раз