. Все было так и все не так. Когда мы встретились с тобой. Я был как сказочный дурак. А ты девчонкою простой. Глядя в глаза, прямо в глаза. Месяц золотой. Правду скажи мне, правду скажи. Эхом за рекой. Мы с тобой целовались всю ночь. Столько лет прошло, но. В толпе вижу снова. Твое золото волос. Отражается лучами. Дождь оставил пару слов. На асфальте: ". Я скучаю". Твое золото волос. Буду помнить, обещаю. Плачь, но только не всерьез. Плачь, как в первый раз, родная. Опять рубиновый закат. Рассыпал звезды над землей. А мы лежим и смотрим вверх. Укрывшись свежею травой. Да, многих я обнимал. Птицею ночной. Утром жалел, сильно сердцем болел. Жаркою порой. Огонь догорит, да, огонь догорит. Столько лет прошло, но. В толпе вижу снова!. Твое золото волос. Отражается лучами. Дождь оставил пару слов. На асфальте: ". Я скучаю". Твое золото волос. Буду помнить, обещаю. Плачь, но только не всерьез. Плачь, как в первый раз, родная. Твое золото волос. Отражается лучами. Дождь оставил пару слов. На асфальте: ". Я скучаю". Твое золото волос. Буду помнить, обещаю. Плачь, но только не всерьез. Плачь, как в первый раз, родная