. Все что она любит – попкорм, попкорм. Все что она любит – попкорм, попкорм. Все что она любит – попкорм, попкорм. Вокруг столько суеты, детка ты - это не ты. Эти мысли навязали тебе телки из инсты. Им искусство до пи*ды и тебе это в прикол. Детка это все не мода, детка это все . Попкорм. Кто же ты?. За этими шмотками, стразами. Трендами от фальшивых икон. За этими модными фразами. Брендами себя потеряла легко. Я будто бы тысячу раз тебя. Видел уже ты лишь клон. Ты клон, ты клон!. Все что она любит – попкорм, попкорм. Все что она любит – попкорм, попкорм. Все что она любит – попкорм, попкорм. Все что она любит – попкорм, попкорм. Все что она любит – попкорм, попкорм. Расскажи что с тобой. Детка я не буду тебя исправлять. С тобой должен быть другой. Почему же ты опять у меня. И мне давно пора от тебя слинять. Но держит твое тело и эта кровать. Ты можешь обмануть себя, но мне надо врать. Хватит рваться в рекомендации. Ты же можешь быть собой, но хочешь лишь казаться. Ты рисуешься для них и снова ждешь реакций. Так пытаешься забыться в этих грязных танцах. Это же не клуб, а чертовый притон. Ты сама для себя выбрала жить под стеклом. Я искал на ощупь душу, нашел силикон. Прощай малышка ты — клон!. Каждый день ты заметаешь следы. На танцполе под пустые биты. Одинаковые песни, одинаковые люди. Одинаковая ты. Все что она любит – попкорм, попкорм. Все что она любит – попкорм, попкорм. Все что она любит – попкорм, попкорм. Все что она любит – попкорм, попкорм