. Стоп игра, стоп планета. И не бодрит февраль меня, не греет лето. Я тысячу раз клянусь, к тебе я не вернусь. На тысяча первый раз нарушу все запреты. Я смеюсь, ты танцуешь снова одна. Меня кружит, целует эта метель. Я не пьян, но так рубит адреналин. И не радует меня этот концерт. Мне так неприятно тебя видеть такой. Пьяной и злой стоишь у моего дома. Никак не привыкнешь, что теперь я с другой. Не будет по-любви, будет по-другому. Так неприятно тебя видеть такой. Пьяной и злой стоишь у моего дома. Никак не привыкнешь, что теперь я с другой. Не будет по-любви, будет по-другому. Может завтра, может через месяц. Перестанешь ты ко мне ходить. Очень просто бросить сигареты. Очень сложно перестать любить. Ты ревнуешь меня даже к себе. Меня душит, сжигает эта любовь. И не радует тебя этот концерт. Но так радует меня этот другой. Мне так неприятно тебя видеть таким. Пьяным и злым стоишь у моего дома. Никак не привыкнешь, что теперь я с другим. Не будет по-любви, будет по-другому. Так неприятно тебя видеть таким. Пьяным и злым стоишь у моего дома. Никак не привыкнешь, что теперь я с другим. Не будет по-любви, будет по-другому. Мне так неприятно тебя видеть такой. Пьяной и злой стоишь у моего дома. Никак не привыкнешь, что теперь я с другой. Не будет по-любви, будет по-другому. Так неприятно тебя видеть таким. Пьяным и злым стоишь у моего дома. Никак не привыкнешь, что теперь я с другим. Не будет по-любви, будет по-другому