. Скрипучий снег, веселый смех, бескрайние просторы. Вы носом не уткнетесь в снег, уткнувшись в мониторы.. Пусть в лес за елочкой бегут и взрослые и дети,. Пусть друг от друга отдохнут и люди и соцсети.. Чем в интернете протупить сидеть и что-то постить,. Так лучше с кем-то в лес сходить или кому-то в гости.. Давай товарищ поддержи продвинь  идею в массы,. Долой искусственную жизнь и  праздник из пластмассы. (х2). Эй молодежь не щелкай, пора идти за елкой. И я иду за елкой с какой-то пьяной телкой (х2). И я иду за елкой с красивой пьяной телкой.. Чем сиськи и тирамису пиарить в instagram,. Приятней в сказочном лесу ударить по сто грамм.. А если вы на новый год за елкой не пойдете,. То вы его скорее всего в айфоне проживете.. Не поленитесь притащить душистый праздник  в дом,. Живую елку не сравнить с пластмассовым…. Огнями яркими горит пушистая живая. И в каждом пусть стоит почти до первомая. (х2). Эй молодежь не щелкай, пора идти за елкой. И я иду за елкой с какой-то пьяной телкой (х2). И я иду за елкой с красивой пьяной телкой.. Новый год, снова новый год. Бросайте телефоны, вставайте в хоровод.. Новый год, по лесу идет. А с ним приходит счастье и мимо не пройдет. Давайте веселиться кто пьет и кто не пьет. (х2)