. Она любит пугливую речь. Аппликацию леса в реке вертикальной. Её почерк машинный, наскальный. Её профиль, как сон тишины. Ты узнаешь её, ты узнаешь её. Ты узнаешь, ты узнаешь её. Ты узнаешь её, ты узнаешь её. Ты узнаешь, ты узнаешь её. Она любит варенье из ласк. Арифметику, лето и опыты крови. И её изумрудные брови. Колосятся под знаком луны. Ты узнаешь её из тысячи. Её образ на сердце высечен. Ты узнаешь её из тысячи. По словам, по глазам, по голосу. Её образ на сердце высечен. Ароматами гладиолуса.. Она любит речные часы. Позывные дождя в полутёмной беседке.. Осень тянется в запертой клетке. Долго, долго до самой весны.. Ты узнаешь её из тысячи. Её образ на сердце высечен. Ты узнаешь её из тысячи. По словам, по глазам, по голосу. Её образ на сердце высечен. Ароматами гладиолуса.. Ты узнаешь её, ты узнаешь её. Ты узнаешь её, ты узнаешь её. Ты узнаешь, ты узнаешь ты узнаешь её. Ты узнаешь её, ты узнаешь её. Ты узнаешь её из тысячи. Её образ на сердце высечен. Ты узнаешь её из тысячи. Ароматом гладиолуса