(. И снова-снова-снова. С тобой мне очень клёво. Стоим напротив дома. Ты скажешь до утра). И снова-снова-снова. Сбежим с тобой из дома. Мне вслед кричат какого. Опять забрал тебя. И снова-снова-снова. С тобой мне очень клёво. Стоим напротив дома. Ты скажешь до утра. Я жму на газ, ищи меня за . М. К. А. Дом. Улетим в закат, и это безвозвратно. Какой бы не была, милашка, правда. Не хочу терять тебя, one love (да). Меня спасают братья — они в этом шарят. Первая любовь, да, они об этом знают. Больше не зову тебя «малая». Если мы танцуем, значит будет (. Fire - . Fire - . Fire). И даже если весь мир против нас. Я знаю, ты готова со мной. Уехать навсегда прямо сейчас. Я самый лучший друг твой. И снова-снова-снова. Сбежим с тобой из дома. Мне вслед кричат какого. Опять забрал тебя. И снова-снова-снова. С тобой мне очень клёво. Стоим напротив дома. Ты скажешь до утра. Розовые ноготочки, как у . Барби. Да, я слушаю k-pop, и ты мой «. Army». Мы пополам разделим два наушника. Когда ты рядом, я для мамы непослушная. И даже если весь мир против нас. Ты знаешь, я готова с тобой. Уехать навсегда прямо сейчас. Ты самый лучший друг мой. И снова-снова-снова. Сбежим с тобой из дома. Мне вслед кричат какого. Опять забрал тебя. И снова-снова-снова. С тобой мне очень клёво. Стоим напротив дома. Ты скажешь до утра