. Мигом я всех полюбил, но не надолго — это всё ешка. Я бы летел, как орёл, но не могу — выпала решка. Ей нравится мой baby face, в её штанах от меня речка. Нам надо сделать кровать: доска у нас есть, осталась овечка. Жертвуй ради дамы, будто пешка. Холодное оружие, как снежки. Кончилась любовь, как сижки. Кончил всю любовь на её тишку. Цена её любви, как . H. Q. D'ишка. Да, я сделал стиль — не повторишь ты. Повторюшка, как дядя хрюшка. Я dead inside, а ты дед снаружи. Твои пацаны несут х..ню, как будто они муравьи. Круги под глазами и во рту тоже круги (. У-у-у). Холодное оружие: в моих руках снежки (. У-у-у). Попал ей прямо в нос — он покраснел — ебучий холод (. Ха-ха). Убил в себе себя, убью себя пока я молод. На душе груз, мне не поднять, как будто . Тора молот. Не взаправду всё, я знаю, что мир нарисован (. А-а-а). Она хочет что-то, что вреднее . Coca-. Col'ы. Block, . Glock, но ты снежок. Холодное оружие, будто снежок. Снег, снег, . Москву е..т снежок. На душе лёд, будто бы я река (. Река). Знаешь, по..й, что ты скажешь обо мне. Знаешь, сам не знаю, что в моей башке. Каждый день молят голову, как орех (. Орех). Мигом я всех полюбил, но не надолго увы