. Холодный, горячий душ. Голодный, бесячий нож. Пригодный, блестящий куш. Горящий, не трудный путь. Сказочное . Бали, сердце не болит. Где-то там вдали. Сказочное . Бали, сердце не болит. Где-то там вдали. Я не понимаю, ты пацан или девка. Мне мешают танцы в этом разобраться. В этом клубе, в этом клубе. В танце как в трансе. Я не понимаю, ты пацан или девка. Мне мешают танцы в этом разобраться. В этом клубе, в этом клубе. В танце как в трансе. Манящий щенячий взгляд. Глубокий, глубокий вдох. Звенящий, пугающий ад. Забытый сокрытый рай. Сказочное . Бали, сердце не болит. Где-то там вдали. Сказочное . Бали, сердце не болит. Где-то там вдали. Я не понимаю, ты пацан или девка. Мне мешают танцы в этом разобраться. В этом клубе, в этом клубе. В танце как в трансе. Я не понимаю, ты пацан или девка. Мне мешают танцы в этом разобраться. В этом клубе, в этом клубе. В танце как в трансе