. И вроде все в порядке в этот вечер. И на неделю план уже намечен. Над головою пули не летают,. А я по мелочам переживаю. Научиться бы не париться по пустякам,. И не болеть с утра по понедельникам,. И от того что не нравишься не мучатся,. И быть уверенным что все получится.. Научиться бы не париться по пустякам,. И чтоб никто не называл бездельником,. Пить пиво каждый день и не поправиться. И девушки чтоб как у . Ленни . Кравица. Куда то не туда меня ведет моя звезда. Температуры перепады чаще чем всегда,. Но вроде голова на месте и голос не дрожит. И вряд ли кто-то сможет мне испортить аппетит. Все равно на пикник гости на газели. Километр оливье от доели ели. Снова повторится день сурка. Научиться бы мне не париться. Чужие слушать мнения пора завязывать. Да некому и нечего уже доказывать. Пускай другим икается пусть варятся в своем,. А я в одно движение переворот подъем. Спели все песни в каждом подъезде. В стену соседей добрые вести. Как бы не случился день сурка. Научиться бы мне не париться