. Пускай за окнами неброский мир,. Черно-белой полоской дни,. И кажется, что только ты. Один на один.. Оставь привычку накручивать без причин,. И оживи маяк души,. Быть может, заветной мечты. Корабль в пути.. Пускай.. Не с той ноги встал с утра,. И за окном провинция, а не . Москва,. Не так, как во снах, да и пусть так,. Просто чувствуй, брось страх.. Пора, освободи себя от оков,. Если душа – река, то из берегов. Есть всего один шанс, он весь твой,. Живи сейчас, будь собой.. Кажется, мечты далеко так,. Думай, не спеши, выбор твой, брат.. Где-то внутри светят лучи,. И ты их не туши, света и так мало вокруг.. Где города не спят,. Они хотят опять летать во снах. И узнавать прохожих лица.. Пускай за окнами неброский мир,. Черно-белой полоской дни,. И кажется, что только ты. Один на один.. Оставь привычку накручивать без причин,. И оживи маяк души,. Быть может, заветной мечты. Корабль в пути.. Пускай.. В шумных домах гаснут огни,. Мне суетой не напиться,. С толку не сбить, неба испить. Хочет голодная птица.. Я соберу волю в кулак,. Чтобы суметь оттолкнуться. От края дня, и лишь в небесах. Кометой проснуться.. Всего семь нот, но сколько песен,. Из сотни слов – одно лишь в сердце,. Это любовь, целый оркестр. Зазвучит пусть на весь мир в твоей версии.. Не жди подач с неба, ступай,. Ведь правильный лишь тот путь, что сам избрал.. Пускай неспелы планы, схемы. От мечты к цели. . Ты смелый, я верю.. Пускай за окнами неброский мир,. Черно-белой полоской дни,. И кажется, что только ты. Один на один.. Оставь привычку накручивать без причин,. И оживи маяк души,. Быть может, заветной мечты. Корабль в пути.. Пускай.