. Согрей меня скорей. Ты обещала мне не убегать, но нет. Не удержала свое слово. Я в это верил и так. Ты ведь намерено там пьяна. В ком бы не была вина. Держим силой мы в узде. И зачем мы нарывались. На этот момент. Я понять во мгле не мог. И искал там, где темно. Если бы не я, ты не смог бы понять. Что судьба твоя, все же это не я. Наша . Love как поле битвы. Не надо лишних слов они уб*йцы. Нам стоит отпустить чтобы не разбиться. Ты будешь видеть в незнакомых лица. Мы минус единица. Наша . Love как поле битвы. Не надо лишних слов они уб*йцы. Нам стоит отпустить чтобы не разбиться. Ты будешь видеть в незнакомых лица. Мы минус единица. В любви, должны быть одни. Нарушены правила. Третьему нужно уйти. Там нет путей. Где мы уже взрослые, держимся за руки. Убей да убей, да да убей. Все, что во мне. Я прошу, ты убей. А если так, любовь слепа. Я предлагаю выпить не мешая. Через боль, но до дна. А если так, любовь. Нам предлагает выпить. Не мешая, до дна. Если бы не я, ты не смог бы понять. Что судьба твоя, все же это не я. Наша . Love как поле битвы. Не надо лишних слов они уб*йцы. Нам стоит отпустить чтобы не разбиться. Ты будешь видеть в незнакомых лица. Мы минус единица. Наша . Love как поле битвы. Не надо лишних слов они уб*йцы. Нам стоит отпустить чтобы не разбиться. Ты будешь видеть в незнакомых лица. Мы минус единица