. По кайфу, когда пакеты таскает мой шнырь. Когда на жопе . Бузовой гнойный волдырь. По кайфу вдвоём с . Мэри . Джейн мастурбировать в ванной. Считая бывших, листая ленту в . Инстаграме. Просто по кайфу только . П. П принимать в пищу. Когда уже на карту не вмещаются наличные. Кидать купюрами в бомжей, спящих на лавке. Когда не надо вкалывать, ведь вместо рук, сука, лапки. По кайфу, когда под чехлом завалялись крошки. Когда вместо цветов приносят целый пак бошек. Е**ться в падике, попутно пугая всех кошек. Плеваться на люмпенов в адике, двигаясь в . Porsche. Бесспорно по кайфу, когда нет натоптышей и мозолей. Когда вновь соскочил волдырь на жопе . Бузовой . Оли. Танцевать перед зеркалом абсолютно голой. Так же по кайфу, как и запить редис . Кока-. Колой. Просто по кайфу, не испортив маникюра, метко. Не обжигая пальцев, сыну сделать детку. По кайфу, когда до**я смолы в пипетке24 на 7 выглядеть будто конфетка. Тупо по кайфу трясти жопой на любой поверхности. Тихо спи**ить ключ от твоего пояса верности. По кайфу всё это и многое другое. Так же, как и третий волдырь на жопе . Бузовой . Оли. По кайфу, когда пакеты таскает мой шнырь. Когда на жопе . Бузовой гнойный волдырь. По кайфу вдвоём с . Мэри . Джейн мастурбировать в ванной. Считая бывших, листая ленту в . Инстаграме. Просто по кайфу только . П. П принимать в пищу. Когда уже на карту не вмещаются наличные. Кидать купюрами в бомжей, спящих на лавке. Когда не надо вкалывать, ведь вместо рук, сука, лапки