. Я был не против, напротив. Ты для меня наркотик. Вон из кожи, ну, вот же. Как оказаться может. За плечами есть шёпот. Так рассказать мне хочет. Что таким, как я, дебилам. Нужно быть поосторожнее. И вновь я отдам всего себя, чтоб тяжелее мне. От сердца отрывать. Ты спросишь – что со мной?. Влюбился как дурак. И хуже чувства не придумаешь, когда. А на улице жара, а на душе так холодно. У моей любви больше нету повода. У моей любви больше нету имени. У моей любви больше нет меня. Эй,. Ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-жара. Ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-жара. Ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-жара. Ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-жара. Я дарил тебе время килограммами. Море, небо звёздное…. Блин, можно чуть бит побыстрее, ага…. Эту сумочку я купил. Эти туфельки я купил. Эти брюлики я купил. Пока тебя, дуру, любил. Рестобары, рестораны, вместо бани с пацанами. Дама будет лосось на гриле, а я, водички попью. Пока я пускал слюни на пол, ведь всё равно. Тебе было всё равно. Тебе было всё одно и тоже. Теперь ненавижу, а ведь раньше я любил. Этим сам себя убил, а ведь тачку мог купить. И вновь я, отдам всего себя, чтоб тяжелее мне. От сердца отрывать. Ты спросишь – что со мной?. Влюбился как дурак. И хуже чувства не придумаешь, когда. А на улице жара, а на душе так холодно. У моей любви больше нету повода. У моей любви больше нету имени. У моей любви больше нет меня. Эй,. Ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-жара. Ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-жара. Ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-жара. Ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-жара