. Сендей ару жоқ,. Саған қарсы қару жоқ.. Көріп тұрсың ғой менің тек саған қарағанымды.. Қарағанымды.... Сендей ару жоқ,. Саған қарсы қару жоқ.. Сезіп тұрсың ғой менің тек сені қалағанымды.. Қалағанымды.... Түсіне алмай кейде мен сені қаламын.. Өшіре алмай сені түбімнен санамның.. Баламын . Мен әлі барлығын түсінбейтін.. Көз алдымнан кетпей қойды сенің сұлу сол бір кейпің.. Түсіне алмай кейде мен сені қаламын.. Өшіре алмай сені түбімнен санамның.. Қаламын.. Мен осы маған ғана керек пе деп ұрсысып қалсақ жанамын.. Мен ғана тершіп-терлеп.[. Қайырмасы]. Сендей ару жоқ. Саған қарсы қару жоқ. Көріп тұрсың ғой менің тек саған қарағанымды.. Қарағанымды.... Сендей ару жоқ. Саған қарсы қару жоқ. Сезіп тұрсың ғой менің тек сені қалағанымды.. Қалағанымды.... Кетші әрі кет, қарағым,. Бағындыра алмай мен сені өз-өзіме барамын.. Ағаштың қайысқан бір майыспайтын сабағын.. Қалай ғана сен өзіңді менен жоғары санадың.. Кетші әрмен қарағым. Бағындыра алмай мен сені өзі-өзіме барамын.. Ағаштың қайысқан бір майыспайтын сабағын.. Қалай ғана сен өзіңді менен жоғары санадың.[. Қайырмасы]. Сендей ару жоқ. Саған қарсы қару жоқ. Көріп тұрсың ғой менің тек саған қарағанымды.. Қарағанымды.... Сендей ару жоқ . Саған қарсы қару жоқ. Сезіп тұрсың ғой менің тек сені қалағанымды.. Қалағанымды.... Айтқан сөзді ұқпайсың. Тілімді алсаң, ұстайсың қалағаныңды.... Қалағаныңды.. Айтқан сөзді ұқпайсың. Тілімді алсаң, ұстайсың қалағаныңды.... Қалағаныңды.[. Қайырмасы]. Сендей ару жоқ. Саған қарсы қару жоқ. Көріп тұрсың ғой менің тек саған қарағанымды.. Қарағанымды.... Сендей ару жоқ. Саған қарсы қару жоқ. Сезіп тұрсың ғой менің тек сені қалағанымды.. Қалағанымды.... Маған осы айтқан сөздеріңнің керегі не?. Қатты тиіп кеттің сен менің жүрегіме.. Өзіңді биік санадың.. Бірақ бүгін менсіз өмірің босқа қой қарағым.