. В моей крови кровь героев павших. Моих родных воспоминания ставших. Их пройден путь во имя наших судеб. Давайте помнить люди. Святой их подвиг будем. Вы памятью хранимы. Останетесь живыми. Пройдет через века. Парад бессмертного полка. Вы памятью хранимы. Останетесь живыми. Пройдет через века. Парад победы бессмертного полка. Мы защитим мир добытый кровью. Мы сохраним вас в памяти с любовью. Идут в строю на черном белом фото. Достойна это рода жить в памяти народа. Вы памятью хранимы. Останетесь живыми. Пройдет через века. Парад бессмертного полка. Вы памятью хранимы. Останетесь живыми. Пройдет через века. Парад победы бессмертного полка. Вы памятью хранимы. Останетесь живыми. Пройдет через века. Парад бессмертного полка. Вы памятью хранимы. Останетесь живыми. Пройдет через века. Парад победы бессмертного полка