. Я хочу снять новое видео. Но ненавижу своё отражение. Ты мне сказал, что я некрасивая. Я тебе поверила. Давай называть вещи своим именем. Я неуклюжая, прыщавая, толстая. Не удивляйся — это всё твои слова. Я их запомнила. Мальчик-абьюзер. Ты меня поюзал. Как не стыдно. Ай-ай-ай. Смял моё сердце. Как клочок бумаги. Бросил в огонь. Негодяй. Хотела стать для тебя особенной. Оказалось тупо сломленной. Наивно думаешь, что победил. Продолжать молчать нету сил. Я плачу солеными реками. Их утереть некому. Ты снова сказал, что я никто. Я не ответила ничего. Мальчик-абьюзер. Ты меня поюзал. Как не стыдно. Ай-ай-ай. Смял моё сердце. Как клочок бумаги. Бросил в огонь. Негодяй. Мальчик-абьюзер. Ты меня поюзал. Как не стыдно. Ай-ай-ай. Смял моё сердце. Как клочок бумаги. Бросил в огонь. Негодяй