. Не верю в слёзы, не знаю боль. Я верю только в твою любовь. Пока сердце будет биться, я всегда буду с тобой. Не верю в слёзы, не знаю боль. Я верю только в твою любовь. Пока сердце будет биться, я всегда буду с тобой. Что не ранит, по-любому делает сильней. Я не верила, что станешь тем, кто всех родней. Доверяла, обжигаясь о других людей. А ты, а ты, как пластырь на душе моей. Пока за окнами дождь трогает нас. Спрячемся в комнате от чужих глаз. Ты всë на поступках, а не на словах. Всë, чем дорожу, теперь в твоих руках. Не верю в слёзы, не знаю боль. Я верю только в твою любовь. Пока сердце будет биться, я всегда буду с тобой. Не верю в слёзы, не знаю боль. Я верю только в твою любовь. Пока сердце будет биться, я всегда буду с тобой. Новую главу с новой страницы напишу. Уберу ненужных и сотру весь лишний шум. Если всё отдать, то только тебе одному. Даже если звёзды не поймут. Пока на улице дождь по окнам стучит. Я дам тебе моего сердца ключи. Когда мы вдвоём, даже небо молчит. Быть рядом с тобой — на то сотни причин. Не верю в слёзы, не знаю боль. Я верю только в твою любовь. Пока сердце будет биться, я всегда буду с тобой. Не верю в слёзы, не знаю боль. Я верю только в твою любовь. Пока сердце будет биться, я всегда буду с тобой