. А ты сажаешь всю мою иммунку. Просто так. В твоём океане я всего лишь юнга. И пустота. А ты танцевала мне на нервах. Нон-стоп, нон-стоп. Твоё сердце холоднее. Даже чем самый холодный стетоскоп. Но я влюблён в твои штучки. Характера все закорючки. Когда мужчина влюблён. Воздух ему ведь не нужен. Будет дышать ею ночью и днём. Той женщиной, что обезоружен. Когда мужчина влюблён. Воздух ему ведь не нужен. С нею - пожар, на ножах у нас всё. Но без неё всё ещё хуже. Когда мужчина влюблён. А приручила ты меня на easy. Приручила, прям как щенка. Я - твой затянувшийся кризи. И твоё личное . Кащенко. Но я влюблён в твои штучки. Характера все закорючки. И я вновь наступлю. На нашей любви грабли. Когда мужчина влюблён. Воздух ему ведь не нужен. Будет дышать ею ночью и днём. Той женщиной, что обезоружен. Когда мужчина влюблён. Воздух ему ведь не нужен. С нею - пожар, на ножах у нас всё. Но без неё всё ещё хуже. Когда мужчина влюблён. Когда мужчина влюблён. Воздух ему ведь не нужен. Будет дышать ею ночью и днём. Той женщиной, что обезоружен. Когда мужчина влюблён. Воздух ему ведь не нужен. С нею - пожар, на ножах у нас всё. Но без неё всё ещё хуже. Когда мужчина влюблён