. Мне так повезло. Жить в этом лете и слушать музло. И танцевать твоим бывшим на зло. Прошлое не вспоминать перед сном. Ведь, если мы любим. Как жаль. Что ты так долго видишь печаль. И твоя нежность играет, как сталь. Жизнь ведь нужна, чтоб её отмечать. Счастье по плечам. Ты можешь делать то, что хочешь. И все ночи не спать. Но не ври себе, как тяжело. Однажды, кем захочешь, тем ты можешь и стать. Просто пой, если вдруг занесло. Мне так повезло. Жить в этом лете и слушать музло. И танцевать твоим бывшим на зло. Прошлое не вспоминать перед сном. Ведь, если мы любим. Давай не будем, как. Как скучные люди. Снимай свою худи. Бежим обниматься. Давай мы будем, как. Как красивые лица. Гулять, веселиться. И не расставаться. Как жаль. Что в одиночестве так хорошо. Что ты привык жить в одежде большой. Всё до любви было дико смешно. Круто, что прошло. Теперь никто вокруг не знает. Про твой новый роман. По лицу всё понятно без слов. Я благодарна небу за красивый обман. И за все эти ночи без снов. Мне так повезло. Жить в этом лете и слушать музло. И танцевать твоим бывшим на зло. Прошлое не вспоминать перед сном. Ведь, если мы любим. Давай не будем, как. Как скучные люди. Снимай свою худи. Бежим обниматься. Давай мы будем, как. Как красивые лица. Гулять, веселиться. И не расставаться. Мне так повезло. Жить в этом лете и слушать музло. И танцевать твоим бывшим на зло. Прошлое не вспоминать перед сном. Ведь, если мы любим. Мне так повезло. Жить в этом лете и слушать музло. И танцевать твоим бывшим на зло. Прошлое не вспоминать перед сном. Ведь, если мы любим