. Я нарисую тебя на альбоме. И разукрашу его, словно мечту. Как будто заново с тобой знакомлюсь. Все это красками я опишу. На фоне я добавлю небо. Такое чистое, без облаков. И время года - выбираю лето. Все будет лучше наших с тобой снов. Там будет дом, какой захочешь. Где мы вдвоем, но без людей. Я буду рядом с тобой днем и ночью. Вокруг тебя становиться светлей. Длинною в жизнь будет моя картина. Чего нам не хватает, я допишу. Не описать насколько ты красива. И это счастье я не сотру . Время стоп, стоп кадр. Остановись мгновенье так, рядом. И вся картина потекла, в красках. Как в детстве, жизнь превратилась в сказку . Я нарисую образ вдалеке. Он делает шаги на встречу. И узнавая ты с улыбкой на лице. Пойдешь туда, в ту бесконечность. Дорога в жизнь станет ярче. Все ближе к цели вы своей. И ты ускоришся в объятия. Эта картина превзошла музей. Путь завершен, вы у друг друга. И вот тебе известен облик. Это совместная заслуга. Это был . Я, . Я твой художник. Длинною в жизнь будет моя картина. Чего нам не хватает, я допишу. Не описать насколько ты красива. И это счастье я не сотру . Время стоп, стоп кадр. Остановись мгновенье так, рядом. И вся картина потекла, в красках. Как в детстве, жизнь превратилась в сказку