. Я слышу крик вдали. Мне не кажется родным. Я больше не хочу. Твоей больной любви. Я слышу крик вдали. Мне не кажется родным. Я больше не хочу. Твоей больной любви. Мне нет дела до всего. Что тебя парит. Жить надо моментом. Но мой момент украден. Повторили трижды. Ложь превратилась правду. Скажи мне кто здесь лишний. И как нам все исправить. Я слышу крик вдали. Мне не кажется родным. Я больше не хочу. Твоей больной любви. Я слышу крик вдали. Мне не кажется родным. Я больше не хочу. Твоей больной любви. Я слышу крик вдали. Мне не кажется родным. Я больше не хочу. Твоей больной любви