. Секретарша-а-а. Секретарша-а-а. Секретарша-а-а. Секретарша-а-а. Днём костюм официальный и очки от . Miu . Miu. Ночью ты сексуальна в юбке мини. И, бэйби, если бы я был боссом твоим. Стопудово с тобою б роман закрутил. Ты моя секретарша (. Ага). По будням ты на работе, а в пятницу на танцполе. Жаль, я не твой начальник (. Не-а). Был бы всегда с тобой рядом и никогда б не уволил. Ты моя секретарша (. Ага). От офиса ты устала и плаваешь в алкоголе. Жаль, я не твой начальник (. Не-а). За то, чтоб ты была рядом, я бы отдал миллионы. Помахивая папкой ты заходишь в кабинет. С отчётами в порядке всё, по ним вопросов нет (. Никаких вопросов). Ты добавляешь в латте секретный ингредиент (. Любовь). Такая деликатная забота обо мне. Этот серый кашемир не скроет твой талант (. А, а, а, а, а). Игорь . Юрьевич звонит, но не стоит поднимать (. Бр-р). Обеденный перерыв никто не отменял. Раздевайся и работай, киса: я твоя еда (. Мяу!). Ты моя секретарша (. Ага). По будням ты на работе, а в пятницу на танцполе. Жаль, я не твой начальник (. Не-а). Был бы всегда с тобой рядом и никогда б не уволил. Ты моя секретарша (. Ага). От офиса ты устала и плаваешь в алкоголе. Жаль, я не твой начальник (. Не-а). За то, чтоб ты была рядом, я бы отдал миллионы (. В её— . В её). В её руках по утрам американо (. Е). Ночью она танцует под «. Papa . Americano». Если сегодня пятница — ты знаешь её планы (. Да). Она идёт с подругами, коллегами по барам (. По ба-барам). Не звони ей сейчас, она ваще «не аллё». Крутится, как диско шар, и в караоке поёт. Она сотрудница месяца, номер один. Сегодня эта туса — корпоратив. Днём костюм официальный и очки от . Miu . Miu. Ночью ты сексуальна в юбке мини. И, бэйби, если бы я был боссом твоим. Стопудово с тобою б роман закрутил[. Припев: . Молодой . Платон, . Л. С. П, . Молодой . Платон & . Л. С. П]. Ты моя секретарша (. Ага). По будням ты на работе, а в пятницу на танцполе. Жаль, я не твой начальник (. Не-а). Был бы всегда с тобой рядом и никогда б не уволил. Ты моя секретарша (. Ага). От офиса ты устала и плаваешь в алкоголе. Жаль, я не твой начальник (. Не-а). За то, чтоб ты была рядом, я бы отдал миллионы. Моя секретарша-а-а. Секретарша. Твой начальни-и-ик. Твой начальник. Секретарша-а-а. Секретарша-а-а. Секретарша