. Позвони мне, позвони. Протестую я и ты…. Там в глазах целый мир, аллея красоты . Позвони мне, позвони. Продиктует волнами. Томная се ля ви, всё равно полюби её . Будто бы рай, это — наш дом. Засыпая, мы проснёмся вновь. Дивный мираж, стерео-сон, полон тайн циклон . Будто бы нам дозволено всё. И приливы, и отливы, но. Мы с головой уходим в любовь. Гори ясно вновь . Гори ясная, моя, моя звезда. И это не мираж, ты не погаснешь. Гори ясная, багровая заря. Гори, гори звезда, всё не напрасно . Гори ясная, моя, моя звезда. И это не мираж, ты не погаснешь. Гори ясная, багровая заря. Гори, гори звезда, всё не напрасно . Позвони мне, позвони(. Call me, call me). Там в глазах целый мир, аллея красоты . Позвони мне, позвони(. Call me, call me). Томная се ля ви, всё равно полюби её . Гори ясная, моя, моя звезда. И это не мираж, ты не погаснешь. Гори ясная, багровая заря. Гори, гори звезда, всё не напрасно. Гори ясная, моя, моя звезда. И это не мираж, ты не погаснешь. Гори ясная, багровая заря. Гори, гори звезда, всё не напрасно