. Зовні трохи скута а всередині море. Нажаль ніхто не бачить мене саме такою. Сховала свої крила від чужих очей в глибині ночей. Але я щиро вірю, якщо бути сміливою. І пливти попре все своєю справжньою хвилею. Хтось обов‘язково зрозуміє мене таку як є. А я буду твердо вірити в свою мрію. Весь світ проти, а я зумію створює себе нову. Ви ще не бачили мого вогню хтось палає, а я зігрію. В мого кохання одна надія: бути красивою серцем. Найважливіше за все це тримаю в собі світло. Яке може змінити світ люди як магніти. Якщо вірити тане лід нехай скажу банальність