. В городской суете в ритме обрывочных. Услышанных фраз я искала тебя в толпе. Я ждала тебя сотни раз . Я горела внутри огнём. Рисовала твои черты . У тебя на меня контракт. Расхититель моей души . Миллионы звёзд на небе. Две из них он и она уже давно не дети. И знают плохие слова у неё всё по полочкам. Вещи лежат по цветам. Из института синие корочки и на машинку права. А он вообще обычный: не хайпа не понтов. Есть немного наличных и скромный аккаунт в . Тик . Ток. Он бы её крепко обнял и потом на море увёз. Но самолётом был скандал а море было из слёз. Я горела внутри огнём. Рисовала твои черты . У тебя на меня контракт. Расхититель моей души . Снова не до сна и нет покоя. Я не знаю где и не знаю кто я. Кто я для тебя, кто я для тебя. И от этой мысли схожу с ума. Снова не до сна и нет покоя. Я не знаю где и не знаю кто я. Кто я для тебя, кто я для тебя. И от этой мысли схожу с ума. Когда солнце ложится спать. Я хочу чтобы ты как и я. Продолжал думать обо мне. И все так же по мне скучал. Я горела внутри огнем. Рисовала твои черты. Все дороги ведут к тебе. Расхититель моей души. Время расставит все по местам. Это любовь или обман. Кто для него эта малая. Кто для нее этот пацан. Куда ты бежишь если устал. Люди вокруг просто толпа. Хотят укусить, но тело - металл. Хотят обдурить, но есть голова. Тело дрожит от одиночества. Пьяный почерк, многоточия. Все, что хочешь забыть рядом. Но ты сама все понимаешь. Под ногами хрупкий лед. В бокале . Шандон . Моёт. Прошу, дорогая, не оступись. Не упади с каблуков. Я горела внутри огнём. Рисовала твои черты . У тебя на меня контракт. Расхититель моей души . Снова не до сна и нет покоя. Я не знаю где и не знаю кто я. Кто я для тебя, кто я для тебя. И от этой мысли схожу с ума. Снова не до сна и нет покоя. Я не знаю где и не знаю кто я. Кто я для тебя, кто я для тебя. И от этой мысли схожу с ума