. В тот день, когда мы. Ещё не знали слёз. И затихали, над лепестками роз. Лютая пурга, скрыла берега. И всё сковали стылые снега. В далёком замке разбились зеркала. И мир стал хрупкой, игрушкой из стекла. Но души полёт, вьюга не прервёт. Весна проснётся, когда растает лёд. Когда растает лёд, в сады вернутся птицы. И розы расцветут, сугробам вопреки. Пусть никогда, теперь не возвращается метель. И оттаявшее сердце, поспешит добром согреться. Пусть растает лёд, и возвратятся птицы. И розы расцветут, сугробам вопреки. И никогда, теперь, пусть не настигнет нас метель. Только любящее сердце, так спешит добром согреться. Растает лёд.... Застыли реки и скованные льдом. И стал холодным, добрый старый дом. Но мечта вела, тропкою тепла. Раздуло пламя, где была зола. Не зная страха, верить в чудеса. Единый хор, сплетая голоса. Чтоб идти вперёд, не боясь невзгод. И улыбнуться, когда растает лёд. Прольется розовый рассвет. И не станет больше бед. Будет мир добром согрет. И лёд растает!. Растает!!!. Когда растает лёд, в сады вернутся птицы. И розы расцветут, сугробам вопреки. Пусть никогда, теперь не возвращается метель. И оттаявшее сердце, поспешит добром согреться. Пусть растает лёд, и возвратятся птицы. И розы расцветут, сугробам вопреки. И никогда, теперь, пусть не настигнет нас метель. Только любящее сердце, так спешит добром согреться. Растает лёд!. Растает лёд.