. А я всё жду, тебя.. Сижу и жду, тебя.. Ты не представляешь, как мне хорошо.. Когда ты целуешь меня, а ещё.. Да, я банальная.. Да, я такая, как все.. А ты не такой, ты другой.. И с тобой, себе я позволила верить в любовь.. Звёзды в небе горят, когда ты рядом со мной.. Тебе я повторю, сто раз подряд.. Ты не такой, ты не такой.. Лови меня, каждый день.. И я буду, самой крутой.. Люди вечно, что-то говорят.. Но ты не такой, ты не такой.. А ты не такой…. Синие-синие, как небо твои глаза.. Ты просто смотри на меня, а ещё.. Скажи, что всё будет у нас хорошо.. А мне не верится, что это всё со мной.. Если б я знала, что встречу тебя.. Я б просто б, закрыла руками глаза.. Звёзды в небе горят, когда ты рядом со мной.. Тебе я повторю, сто раз подряд.. Ты не такой, ты не такой.. Лови меня, каждый день.. И я буду, самой крутой.. Люди вечно, что-то говорят.. Но ты не такой, ты не такой.. А ты не такой…. Я тебя вижу насквозь всего.. Я тебе верю без слов навсегда.. Я тебя вижу насквозь всего.. Я тебе верю без слов… навсегда!. Звёзды в небе горят, когда ты рядом со мной.. Тебе я повторю, сто раз подряд.. Ты не такой, ты не такой.. Лови меня, каждый день.. И я буду, самой крутой.. Люди вечно, что-то говорят.. Но ты не такой, ты не такой.. А ты не такой…