. По городу грехов мчатся машины. В них юные дамы и богатые мужчины. Любовь продается, любовь покупается. Кого-то отпустят, а те, кто останутся. Из золушек обернуться в принцесс. Часы пробьют 12, и сказку сменит секс. Вечер чудес сменит ночь в отеле. И все раствориться в холодной постели. А светские львицы, гламурные жрицы. Выберут клуб для охоты за принцем. В столице он лучший, в . России он первый. Концерты, слава, деньги, карьера. Очередную леди возьмет на уикенд. Услышит от нее лесть, комплименты. И в ответ у моря на своей вилле. Еще одну love-story утопит в текиле. Малиновые сны с капелькой слезы. Она покинет клуб в объятиях звезды. В объятиях луны отдаст ему себя. Он для нее герой, она одна из его ста. Малиновые сны с капелькой слезы. Она покинет клуб в объятиях звезды. В объятиях луны отдаст ему себя. Он для нее герой, она одна из его ста. Она одна из ста, сотая из тысячи. Очередная пассия популярной личности. Ей наплевать на мораль и устои. Жаль, ведь овчинка выделки не стоит. Смоет все дождь, в начале витрины. Рисуют силуэты проходящих мимо. И его не видно, он всего лишь слезы. Той, что в секрете держит свои грезы. Такие, как она после каждой пати. Мечтают оказаться у него в кровати. В новом мазератти отдать честь и волю. Ради сладкой жизни раны сыпать солью. Провести на острове жаркий уикенд. Пропустив в его адрес лесть, комплименты. А он в ответ у моря, на своей вилле. Еще одну love-story утопит в текиле. Малиновые сны с капелькой слезы. Она покинет клуб в объятиях звезды. В объятиях луны отдаст ему себя. Он для нее герой, она одна из его ста. Малиновые сны с капелькой слезы. Она покинет клуб в объятиях звезды. В объятиях луны отдаст ему себя. Он для нее герой, она одна из его ста. Ты плачешь и смеешься рядом с ним. А в сердце у него, увы, не ты. И не понять тебе нутро звезды. Нам ведь тоже снятся малиновые сны. Малиновые сны, малиновые сны,. Малиновые сны, малиновые сны, малиновые сны. Малиновые сны с капелькой слезы. Она покинет клуб в объятиях звезды. В объятиях луны отдаст ему себя. Он для нее герой, она одна из его ста. Малиновые сны с капелькой слезы. Она покинет клуб в объятиях звезды. В объятиях луны отдаст ему себя. Он для нее герой, она одна из его ста