. Есть только я и ты, и нам не нужно больше.. Есть только я и ты, запоминай, запоминай.. Насколько я и ты друг с другом так похожи.. Насколько я и ты - одной воды, одной реки. . Есть только я и ты, и мне не нужно больше.. Есть только я и ты, лови мои вокруг следы. . Знай, что в каждом из нас, в каждом из нас,. В каждом из нас живет любовь.. Знай, что в каждом из нас, в каждом из нас,. В каждом из нас живет любовь. . Есть только я и ты, все остальное в прошлом.. Есть только я и ты, укутывай, укутывай.. Бездонные мечты, насколько всё возможно.. Насколько я и ты - одной воды, одной реки. . Есть только я и ты, и мне не нужно больше,. Есть только я и ты. . Знай, что в каждом из нас, в каждом из нас,. В каждом из нас живет любовь.. Знай, что в каждом из нас, в каждом из нас,. В каждом из нас живет любовь. . Знай, что в каждом из нас, в каждом из нас,. В каждом из нас живет любовь.. Знай, что в каждом из нас, в каждом из нас,. В каждом из нас живет любовь.