. Снова с неба кап-кап-кап-кап-кап. Я попал в твой кап-кап-капкан. И потонул в твоих глазах. Ты была как всегда в слезах. Снова с неба кап-кап-кап-кап-кап. Ты попал в мой кап-кап-капкан. И потонул в моих глазах. Я была как всегда в слезах. Бери моё золото. Мне без тебя холодно. Чтобы тебя целовать. Не ищу я повода. Вряд ли поладим мы с ней. Наша жизнь а-ля . Дисней. Волшебная . Ариель. Мы с тобой во сне. В другой орбите. Как же я хотел. С тобой улететь. Меня уже бесит твоя красота. Ты просто взяла и покинула меня. Снова с неба кап-кап-кап-кап-кап. Ты попал в мой кап-кап-капкан. И потонул в моих глазах. Я была как всегда в слезах. И снова с неба кап-кап-кап-кап-кап. Я попал в твой кап-кап-капкан. И потонул в твоих глазах. Ты была как всегда в слезах. Я была в слезах. И с тобой в мечтах. Лечу в облаках. Разбиваюсь на глазах. Что бы ни просила. Знаю, тебе по силам. Не могу понять. Как тебя полюбила. С тобой ловим коннект. Не знаем слова нет. Когда вижу тебя. Словно бабочки эффект. Я считаю раз, два, три. Не выходишь с головы. И тебя забыть. Не в силах я, увы. И снова с неба кап-кап-кап-кап-кап. Я попал в твой кап-кап-капкан. И потонул в твоих глазах. Ты была как всегда в слезах. Снова с неба кап кап-кап-кап-кап. Ты попал в мой кап-кап-капкан. И потонул в моих глазах. Я была как всегда в слезах