. Ты меня ругаешь, и сукой называешь. И шо с этого по ночам гуляешь. И последние деньги забираешь. И шо с этого и шо и шо и шо и шо . Ааа, давай не робей. Да, и сильнее бей бей меня. Скандал во время рекламы, спаси меня мама. Бей, ну же бей меня, ну же бей, бей меня. И никакая самбука не спасает ни грамма. Бей, ну же бей меня, ну же бей, бей меня. Ты меня ревнуешь и со мной воюешь. И шо с этого, все равно волнуешь. И при всех меня ругаешь и целуешь. И шо с этого и шо и шо и шо и шо. А, давай не робей. И сильнее бей бей меня. Скандал во время рекламы, спаси меня мама. Бей, ну же бей меня, ну же бей, бей меня. И никакая самбука не спасает ни грамма. Бей, ну же бей меня, ну же бей, бей меня (2). А в месте со мной, плачут эти клавиши. И не счастливым тоном, а страдающим. Скандал во время рекламы, спаси меня мама. Бей, ну же бей меня, ну же бей, бей меня. И никакая самбука не спасает ни грамма. Бей, ну же бей меня, ну же бей, бей меня (2)