. Этот северный полюс нам отморозил мозги . Тем что у тебя осталось, давай пораскинь . Ты недолго думая, впиваешься ногтями в мою спину . Я срываю с тебя вещи, зная каждый изгиб. И мы убиваем холод, так мы утоляем голод . Рушим лёдяные скалы в прах . Тает снег на губах и в глазах страх . И мы убиваем холод, так мы утоляем голод . Рушим лёдяные скалы в прах . Тает снег на губах и в глазах страх. Я не видел как солнце достигло пределов моей комнаты . И ты по делам, но это далеко не ты . Полежу, посмакую, проведу анализ . Соседи били в стены, мы явно перестарались . У тебя время-время в обрез нервы и стресс . Но ты место находишь отправить мне смс . Я доволен собой и тем как тянется нить . Тебе мало, меня мало, требуешь повторить . Я готов!. В теле дрожь после душа, видишь по глазам мне это нужно . Объятия, да так, что до удушья, пока не поглотила стужа . Это любовь! . Прикасайся руками в области сердца! . Между нашими телами полотенце . Я скидываю на пол его, там ему и место . И падаю к тебе согреться. И мы убиваем холод, так мы утоляем голод . Рушим лёдяные скалы в прах . Тает снег на губах и в глазах страх . И мы убиваем холод, так мы утоляем голод . Рушим лёдяные скалы в прах . Тает снег на губах и в глазах страх . И мы убиваем, убиваем . И мы убиваем, убиваем. Твое раскаленное тело жадно вдыхает кислород . Ты этого хотела, собираю из слогов . Я не знаю слова «нет», ты не знаешь слова «стоп» . Тебе нужен мой ток и ты на мне как итог . Мы улетаем в мир огней, в мир тайн . Питаем друг друга теплом и таем . И когда зая, за окном светает . Я понимаю, что ты далеко не святая. Моя иллюзия, энергия, история лет . Моя планета, моя память – это все о тебе . Моя закованная в цепи, моя томная воля . Ради которой готов выбить из камня огонь . Это любовь!. В теле дрожь после душа, видишь по глазам мне это нужно . Объятия, да так, что до удушья, пока не поглотила стужа . Это любовь! . Прикасайся руками в области сердца! . Между нашими телами полотенце . Я скидываю на пол его, там ему и место . И падаю к тебе согреться. И мы убиваем холод, так мы утоляем голод . Рушим лёдяные скалы в прах . Тает снег на губах и в глазах страх . И мы убиваем холод, так мы утоляем голод . Рушим лёдяные скалы в прах . Тает снег на губах и в глазах страх . И мы убиваем (и мы убиваем) убиваем . И мы убиваем (и мы убиваем) убиваем