. Небо плачет дождями о тебе, тебе одной. Сквозняки между нами потушили наш огонь. Ненаписанных писем не прочтёшь ты никогда. Губами не коснёшься губ ты больше никогда. Зачем мечты приводят нас туда, где больше нет любви. Зачем мы ждём чего-то снова зря. Я умираю от любви. Ещё не поздно — позови. Я умираю без тебя,. Но где же ты, спаси меня. Перепеты все песни и разгаданы все сны. Я твоё отражение прячу в зеркале луны. Как принцессу закрыл бы в храме сердца я тебя,. Но не найти следов твоих мне, смыла их вода. Зачем мечты приводят нас туда, где больше нет любви. Зачем мы ждём чего-то снова зря. Я умираю от любви. Ещё не поздно — позови. Я умираю без тебя,. Но где же ты, спаси меня