. Из окон всё не падает свет. И ты встречаешь это утро одна. В пачке больше нет сигарет. И твои чувства метель замела. И в который раз слышишь. Его: «. Прости». Вызываешь ". Убер». И к нему летишь в такси. Знаешь чем это закончится. Но нет сил. Разлюбить, отпустить. Пой же песню, моя ты милая. Слёзы ни к чему твои. Боли доля львиная. Но раны заживут. За окном метелица. И тебе не верится. Что у нас не клеится. И любовь, словно спичка, погасла в дыму. А за окном метелица. Думала, что он изменится. Но теперь осталась девица. Со слезами в глазах, отдав сердце ему. Миллионы проблем и забот. А ты вспоминаешь то. Что давно прошло. И всё не веришь. Что он не придёт. Нёс на руках. А теперь - ни письма, ни звонков. Говорила мама не люби его. А теперь на сердце раны, и в душе темно. Знаю, что любовь это нелегко. Да, гори оно всё. Пой же песню, моя ты милая. Слезы ни к чему твои. Боли доля львиная. Но раны заживут. За окном метелица. И тебе не верится. Что у нас не клеится. И любовь, словно спичка, погасла в дыму. А за окном метелица. Думала, что он изменится. Но теперь осталась девица. Со слезами в глазах, отдав сердце ему