. Мне вонзали нож в спину, ма, но я не упал!. Моя душа познала боли - звука не издал. Я на своем пути не мало повидал. Верни меня в детство, мама, я устал!. Мне вонзали нож в спину, ма, но я не упал!. Моя душа познала боли - звука не издал. Я на своем пути не мало повидал. Верни меня в детство, мама, я устал!. Кто клялся мне в любви - предавали, как могли. Обнимая крепче всех - бросали на угли. И в ком я душу не чаял - душу мне прожгли. Счастливые дни детства - остались позади. Мне вернуться бы, ма, назад. Не видеть этот маскарад. Лицемеры, что кричат мне: ". Брат!". В их голосах звучит плагиат. В этом мире, да, не пропал. Падал, но вставал!. И как бы не было мне сложно, ма. Душу не продал!. Мама, помнишь, как в детстве. Ты дула на коленки?!. Прошу, подуй на сердце. Мне больно тут маленько. Мама, я устал. Мне вонзали нож в спину, ма, но я не упал!. Моя душа познала боли - звука не издал. Я на своем пути не мало повидал. Верни меня в детство, мама, я устал!. Мне вонзали нож в спину, ма, но я не упал!. Моя душа познала боли - звука не издал. Я на своем пути не мало повидал. Верни меня в детство, мама, я устал!. Громкий смех родни утих, как не стало вдруг тепла. Чтоб согреть вокруг других, я сжигал себя дотла. Когда с глаз моих слетела та багровая пелена. Даже тень моя окаянная покинула меня. Тот свет, что был когда-то, ма, . Незаметно вдруг погас. Небо, небо, небо, небо потеряло свой окрас. Мне бы, мне бы, мне бы на пол часика, на час. Вернутся бы назад, вернутся бы сейчас. Мама, помнишь, как в детстве. Ты дула на коленки?!. Прошу, подуй на сердце. Тут больно мне маленько. Мама, я устал. Мне вонзали нож в спину, ма, но я не упал!. Моя душа познала боли - звука не издал. Я на своем пути не мало повидал. Верни меня в детство, мама, я устал!. Мама, помнишь, как в детстве. Ты дула на коленки?!. Прошу, подуй на сердце. Тут больно мне маленько. Мама, я устал