. Почему не спишь?. Расскажи мне то, о чем не знаю. Только не молчи…. Ведь ты уже совсем другая. Помню каждый твой день, помню длинная ночь. Помню как до утра мы играли в любовь. Помню издалека, по венам кровь успевает едва. Из берегов . Москва-река, я понял ты та. Время было много кайфов, я не замечал часов. Пролетали тысячи слов, с запада на восток. Зачем это все? . Его с собой забирай. Летай…. Видела ли ты с ним рай?. Почему не спишь?. Расскажи мне то, о чем не знаю. Только не молчи…. Ведь ты уже совсем другая. Почему не спишь?. Расскажи мне то, о чем не знаю. Только не молчи…. Ведь ты уже совсем другая