– . Кто-нибудь хочет? – . Я хочу!– . Здесь кто-нибудь хочет? – . Я хочу!– . А ещё кто-то хочет? – . Я хочу!– . Отлично! . И ещё вопрос:. Кто-нибудь хочет? – . Я хочу!– . Здесь кто-нибудь хочет? - . Я хочу!– . А ещё кто-то хочет? - . Я хочу!– . Вопросов больше не имею!. Все начиналось с того, что я однажды родился,. Я очень скоро узнал, что все на свете мне нельзя:. Нельзя погладить слона, нельзя стегать девчонок ранцем. И нельзя на километр приближаться к иностранцам.. И что нельзя хомяка положить к себе в кровать,. Нельзя подглядывать к сестре, когда она ложится спать,. Нельзя линейкой дымить, нельзя дружить с озорниками,. И очень стыдно издеваться над жуками!. Но что такое "нельзя" я узнал лишь когда слегка подрос,. Я смог оценить размеры бедствия всерьез,. Когда однажды где-то в возрасте 15 лет. Мне все девчонки объявили эротическое нет!. Ну и как мне теперь одолеть мое влечение:. Один в заточеньи и скажите зачем я взрослел?. Я считал, что все сам себе позволю -. И вот я большой, и теперь такое горе!. Ой-е! . Шире вселенной горе мое!. Ой-е! . Ой-е-е-е-е-е!. Да ну и пусть! . Не беда! . Перегорюю как нибудь!. Ведь можно строить города и лететь на . Млечный . Путь,. Я могу быть спортсменом, суперменом, моряком,. И влечение мое завязать узелком!!!. Но только по ночам выбегает печаль: ". О, боже, как я хочу!. Ведь все гуляют, что же я один грущу!". Я не знаю как быть и что мне делать с собой?. Ну дайте же мне хоть кто-нибудь свою любовь!. Ой-е! . Шире вселенной горе мое!. Ой-е! . Ой-е-е-е-е-е!. Когда я буду большим и важным,. Я это запросто все улажу.. Допустим, я буду мэр столичный -. Я все указы составлю лично:. Чтобы девчонки всегда хотели,. В любой момент, в любой день недели,. Хотели яростно и беззаветно. Любого, кто на расстоянии метра,. И в темноте, и при свете солнца,. И старых перцев, и мелких поцев,. И чернобровых, и белобрысых,. И даже толстых, рябых и лысых!. И в поддержание моей платформы. Я буду лично сниматься в по**о.. Но это будет ещё не скоро,. И это очень большое горе!. Ой-е! . Шире вселенной горе мое!. Ой-е! . Ой-е-е-е-е-е!