. Ее душа все выплакала, душа все вытерпела. А по началу было жаль. Ее душа все пережевала и выплюнула. Посла к черту всех и полетела в рай. Ай-яй-яй как же так. В голове опять бардак. И не дано отмотать эту ниточку клубка. Ты напилась, прыгнула опять за руль. Не гоняй в поздний час, ща нарвешься на патруль. Все забудь и прости того, кто предал. Никогда, не слушай их советы. Пусть на стену лезет, пусть напьется, курит. Твое счастье станет местью, а улыбка — пулей. Ее душа все выплакала, душа все вытерпела. А по началу было жаль. Ее душа все пережевала и выплюнула. Посла к черту всех и полетела в рай. Выставила редфлеги как минные поля. Душа в бронежилете, уже не боится стрелять. Очередной романтик решил поиграть в игнор. С нервным срывом лежит в палате и колит галопередол. Может прогуляемся и кофе?. Этот кофе уже поперек горла. Что в итоге? . Очередная болтовня. Когда через пять минут уже хочется сделать ноги. Эти странные вопросы, как интервью для журнала «. Домохозяйка». Бары, кафе, рестораны или клуб. И сайты знакомств, где все про себя врут. Ее душа все выплакала, душа все вытерпела. А по началу было жаль. Ее душа все пережевала и выплюнула. Посла к черту всех и полетела в рай