. Сердце мечется. Мне так хочется любви. С кем-то смэтчиться. Может это будешь ты. Леди, я местный sugar daddy. Попробуй, я не вреден. Любая мною бредит. А как же ты?. Мистер, с тобой чуть-чуть капризна. Я тоже мисс харизма. Я сказка, а ты дисней. Ой, зацепил. Хочешь, я буду кем ты хочешь. Ты очень даже очень. Но я тебя испорчу. Только скажи мне. Хочешь, я буду кем ты хочешь. Ты очень даже очень. Но я тебя испорчу. Тебя испорчу. Тебя испорчу. Тебя испорчу. Я тебя заманила. Но сама же попалась. Я твоя суперсила. Ты моя суперслабость. Ууу, ты мне на ухо: «. Мур». Ууу, между нами ля мур. Ууу, когда рядом две бомбы. То случается бум. Хочешь, я буду кем ты хочешь. Ты очень даже очень. Но я тебя испорчу. Только скажи мне. Хочешь, я буду кем ты хочешь. Ты очень даже очень. Но я тебя испорчу. Тебя испорчу. Ууу, тебя испорчу