. Я бегу за тобою. Пока ты наслаждаешься сном. Забывая о боли (. У-у-у). Мы молчим, не хватает нам сло-ов. Грозный оскал и растерянный взгляд. Руки твои больше мне не молча-ат. Сердце кричит о любви в первый раз. Я не хочу никогда о тебе забыва-ать (. А-а-а). Кому нужен мир, в котором нет тебя, а, нет тебя, а. Мне не нужен мир, в котором нет тебя, а, нет тебя, а. Любишь так сильно. Не знаешь, что делать. А я подонок. Прямо в душу наплевал. Будто пластинку тебя заело. И на повторе эти грустные слова-а-а:. Кому нужен мир, в котором нет тебя, а, нет тебя, а. Мне не нужен мир, в котором нет тебя, а, нет тебя, а. Не беги за мной, нет (. М-м). Тебе вряд ли хватит ног. Даже таких молодых и стройных. Я от всех ушел и от тебя уйду как колобок (. Да). Думала навсегда (. Я). Глупости, ерунда-а. Это лишь очередной урок. Тебе их много жизнь преподаст еще. Хотела всё и сразу. Но первый раз не в счёт. И я тут ни причем (. М-м-м). Кому нужен мир, в котором нет тебя, а, нет тебя, а (. Меня). Мне не нужен мир, в котором нет тебя, нет тебя, а (. Нет меня). Любишь так сильно. Не знаешь, что делать. А я подонок. Прямо в душу наплевал. Будто пластинку тебя заело. И на повторе эти грустные слова:. Кому нужен мир, в котором нет тебя, а, нет тебя, а. Мне не нужен мир, в котором нет тебя, а, нет тебя, а