. Твой французский поцелуй, ты целуй меня, целуй. Твои губы, как цветы, с ароматами весны. Твой французский поцелуй, ты целуй меня, целуй. Ведь когда были вдвоём, мне казалось я влюблен. Скажи, ну как ты там? . Ну как твои дела?. Давно не слышались, давно не виделись. Твоя другая жизнь за океанами, а я смотрю, как здесь все ходят парами. А помнишь, как любили мы, как дарил тебе цветы. Как любил тебя ночами, и соседи нам стучали. Я помню каждый день, каждую ночь с тобой. Сладкий вкус твоих губ останется со мной. Твой французский поцелуй, ты целуй меня, целуй. Твои губы как цветы с ароматами весны. Твой французский поцелуй, ты целуй меня, целуй. Ведь когда были вдвоём, мне казалось я влюблен. Привет! . Ну как ты там? . Ну как твои дела?. Ты, если что, прости, если обидела. Судьба решила так, пришлось сказать: «. Пока». Но просится к тебе опять моя душа!. Я помню, как любили мы, как дарил ты мне цветы. Твои песни на гитаре, и соседи нам кричали. Да-да, я помню всё, хоть рядом нет тебя. Последний поцелуй в душе моей всегда. Твой французский поцелуй, ты целуй меня, целуй. Твои губы, как цветы, с ароматами весны. Твой французский поцелуй, ты целуй меня, целуй. Ведь когда были вдвоём, мне казалось ты влюблен. Твой французский поцелуй, ты целуй меня, целуй. Твои губы, как цветы, с ароматами весны. Твой французский поцелуй, ты целуй меня, целуй. Ведь когда были вдвоём, мне казалось я влюблен