. Он тебе вчера не перезвонил. Потому что не хотел, не хотел. Он говорил, что ездил по делам. Да, по делам, но не по тем, не по тем. И ты простила его, как обычно опять -. По своей доброте, дуроте. А он сегодня любил какую-то б**дь -. И ты не знаешь, что делать теперь. Не будь дурой, я серьезно. Ты же скоро всё поймешь. Почитай литературы. Таких, как он много ещё найдешь. Не будь дурой; не будь дурой;. Не будь дурой; не будь дурой;. Милая моя, он выбрал тебя. Потому что ты скромна, ты не предашь. Может пару и возил раз на моря. Только всё растёт не в твою пользу стаж. Милая, беги скорее от него. И наплевать на его зодиак. Ты сама же знаешь, что он неплохой -. Просто с ним никак. Не будь дурой, я серьезно. Ты же скоро всё поймешь. Почитай литературы. Таких, как он много ещё найдешь. Не будь дурой; не будь дурой;. Не будь дурой; не будь дурой;. Не будь дурой, я серьезно. Ты же скоро всё поймешь. Почитай литературы. Таких, как он много.... Не будь дурой, я серьезно. Ты же скоро всё поймешь. Почитай литературы. Таких, как он много ещё найдешь. Не будь дурой; не будь дурой;. Не будь дурой; не будь дурой;