. Ты стала лучше выглядеть: юбки, сапоги там. Неужто появился кто-то на месте обиды?. Грузился и шагал, в состоянии нестояния. Измеряя только в песнях к тебе расстояние. От моего подъезда до твоего подъезда. Не больше и не меньше — ровно три песни. От моего сердца до твоего сердца. Не больше и не меньше — миллиард песен. Зима прошла без снега, как мы друг без друга. Что же ты наделала, любовь-подруга?. Ты говорила, что я ветреный — это нормально. У меня ветер в голове, ветер по карманам. Все хорошо, вроде, знаешь, но если что-то. Пойдет не так, то до марта — три субботы. А там — весна: я по телкам, ты по клубам. Назло друг-другу, по-взрослому, но глупо. Когда зима придет в феврале. Я смогу жить, не думая о тебе. И зайдет пополудни когда луна. Лишь тогда я смогу позабыть тебя. Твой голос, твой образ. Лишь тогда я смогу позабыть тебя. Сначала близкие, а после в черном списке. Ты назовешь этот поступок просто "детским садом". Ты так обычно говоришь, когда что-то не так. Я так обычно поступаю когда на... надо. Да я плохой, да грубиян, во мне куча изъянов. Я тебе сам все говорил — вместе нельзя быть. Да, из простой семьи пацан, но простые парни. Простых путей не выбирают, ты сама все знаешь. Ты написала мне "удачи", удалила номер. Я написал тебе куплет, и не жду ответа. Ты написала мне "привет", чтоб тебя вспомнил. Я сделал вид что не помню, и спросил "кто это?". Зима прошла без снега, как мы друг без друга. Что же ты наделала, любовь ты сука?. Любовь, ты сука(. Любовь, ты сука). Когда зима придет в феврале. Я смогу жить, не думая о тебе. И зайдет пополудни когда луна. Лишь тогда я смогу позабыть тебя. Твой голос, твой образ. Лишь тогда я смогу позабыть тебя. Кричал в трубку – ты бы услышала и шепот. А знаешь что? . Мне без тебя хорошо тут. Зашибись вообще, как носки меняю телок. А зимою, когда холодно, вообще ношу по двое. Не доверяю им, как следствие, и не подводят. Кстати, спой мне нашу песню, а я подвою. По-твоему, я пьяный, что ли? . Пусть комом в горле. Обида душит – я не притронусь к алкоголю. Я понял, что высматривать среди непристойных. Девушку, которая будет тебя достойна. Это ровень, что питаться, как скот, со стойла. Но я брезгливый чересчур — нет уж, увольте. Все хорошо, вроде, знаешь, но если что-то. Пойдет не так, то до марта – три субботы. А там весна, я по телкам, ты – по клубам. Назло друг-другу, по взрослому, но глупо. Когда зима придет в феврале. Я смогу жить, не думая о тебе. И зайдет пополудни когда луна. Лишь тогда я смогу позабыть тебя. Твой голос, твой образ. Лишь тогда я смогу позабыть тебя