. Оның жарасар өзіне сәні бар . Оның қайталанбас бөлігі бар . Талғамы биік ұғым тал . Жүрегі нәзік сезім тал . Сүйкімді ол… . Оның жанда жасырылған мұңы бар . Оның ашылмаған әлі сыры бар . Оның жанын жол салу . Жүрегінен орын табу . Оңай емес оңай емес. Қайырмасы . Менің жаным сол . Сүйген қызым ол . Іздеп жүрмін ғой . Жүрегіне жол . Қайткенде де көңіліңнің кілтін табамын . Оның пәк күлкісіне себеп боламын. Менің күні түні ойым өзіңде . Демім таралады көрген кезімде . Оны бірақ еліктіру . Әлденемен қызықтыру . Оңай емес оңай емес. Қайырмасы . Менің жаным сол . Сүйген қызым ол . Іздеп жүрмін ғой . Жүрегіне жол . Қайткенде де көңіліңнің кілтін табамын . Оның пәк күлкісіне себеп боламын