. Я знаю точно: невозможное возможно. Сойти с ума, влюбиться так неосторожно. Найти тебя, не отпускать ни днём ни ночью. Всё невозможное - возможно, знаю точно. А где тебя искать, прошу, ты мне ответь. В какие города, мне за тобой лететь. Я готов на край земли, я всё должен объяснить. Пойми, что без тебя - я не умею жить. Я знаю точно: невозможное возможно. Сойти с ума, влюбиться так неосторожно. Найти тебя, не отпускать ни днём ни ночью. Всё невозможное - возможно, знаю точно. Всё готов делить с тобой я пополам. Ты только мне поверь - я сделал выбор сам. Дай же мне последний шанс, я всё должен объяснить. Пойми, что без тебя - я не умею жить. Я знаю точно: невозможное - возможно. Сойти с ума, влюбиться так неосторожно. Найти тебя, не отпускать ни днём ни ночью. Всё невозможное - возможно, знаю точно. Я знаю точно: невозможное возможно. Сойти с ума, влюбиться так неосторожно. Найти тебя, не отпускать ни днём ни ночью. Всё невозможное - возможно, знаю точно