. Сегодня ехать куда-то так лень. Американо и дым сигарет. Именно так наступает апрель. Вот уже несколько лет. Сегодня просто побуду в постели. Самые ценные вещи просты. Все точно так как и в прошлом апреле. Только теперь у меня есть ты. Теперь у меня есть ты. Посмотри не на меня, что ты видишь скажи. Что на что ещё меняет нужно чтобы зажить. А мне наверное будет паршиво. Когда пойму что здесь было фальшиво. А в этом городе не спят только те, кто в бреду. Но пока горит твой взгляд, знаешь, я не уйду. Если уйду, то уйду в тень. Буду рядом, все равно ночь или день. Сегодня ехать куда то так лень. Американо и дым сигарет. Именно так наступает апрель. Вот уже несколько лет. Сегодня просто побуду в постели. Самые ценные вещи просты. Все точно так как и в прошлом апреле. Только теперь у меня есть ты. Теперь у меня есть ты. Иди, куда хочешь, если ты меня потеряешь. То вот тебе ночи. На память все оставляя, это не точно. Ведь пока ты красива и вечно хохочется. Но если тебе не со мной, то счастливо. Передавай привет одиночеству. Я же знаю, что мой дом. Где душа уместиться. Кто в него войдет потом. В остальные вместиться. Пусть решает наш апрель. Эту паранойю. Будет ли цвести сирень?. Будешь ли со мною?. Сегодня ехать куда то так лень. Американо и дым сигарет. Именно так наступает апрель. Вот уже несколько лет. Сегодня просто побуду в постели. Самые ценные вещи просты. Все точно так как и в прошлом апреле. Только теперь у меня есть ты. Теперь у меня есть ты