. Мне иногда снится пора. Будто малые мы все по дворам. И меня зовёт мама. И меня зовёт мама. Мне иногда снится пора. Будто все это ещё было вчера. Но нас не стало. По дворам не стало. Время, помоги вспомнить имена. Молодость вернуть, маму из окна. Где теперь мои старые друзья?. Где теперь вы? . Где теперь я?. Я был малой и думал, это навсегда. Но в один момент пропали наши голоса. Одинокая слеза с раной в голосах. Ты верни меня назад, хоть на полчаса. Мне иногда снится пора. Будто малые мы все по дворам. И меня зовёт мама. И меня зовёт мама. Мне иногда снится пора. Будто все это ещё было вчера. Но нас не стало. По дворам не стало. Сколько я уже поменял домов. Сколько их ещё поменяю я. И только лишь один из этих дворов. Накинет мне воспоминания. Тут музыка играла до утра. Маркером писали мы на стенах имена. Лица освещала наши полная луна. Жаль, убежали времена. Мне иногда снится пора. Будто малые мы все по дворам. И меня зовёт мама. И меня зовёт мама. Мне иногда снится пора. Будто все это ещё было вчера. Но нас не стало. По дворам не стало. Мне иногда снится пора. Будто малые мы все по дворам. Мама. Мама