. Разбежаться, сойтись. Это твой и мой стиль. Между нами ток, но не привыкай. Знаешь, проще уйти. Нас уже не спасти. Чувства на замок, закрывай. Я видел свет в кромешной темноте. Там был твой силуэт. Он так манил к себе. Я помню, как ты танцуешь в темноте. Красиво на зло всем. Давай, иди ко мне. Я видел свет. Я видел свет. Я наберу тебе, хоть это дело рисковое. Оставим в стороне все обиды и ссоры мы. Не знаю, что тебе там говорили астрологи. Но ты летишь кометой мне в голову. А ты стихия, ты буря, когда с тобой я кайфую. Не знаю, что дальше будет. Но нас никто не осудит. И пусть все пьяные люди. Тебя всю ночь тут ревнуют. Если мы будем с тобою. Пиши, прощай. Я видел свет в кромешной темноте. Там был твой силуэт. Он так манил к себе. Я помню, как ты танцуешь в темноте. Красиво на зло всем. Давай, иди ко мне. Я видел свет в кромешной темноте. Там был твой силуэт. Он так манил к себе. Я помню, как ты танцуешь в темноте. Красиво на зло всем. Давай, иди ко мне. Я видел свет. Я видел свет. Я видел свет