. А я так часто влюбляюсь и каждый раз в тебя. Я дико извиняюсь, что так люблю тебя. Мы под кожей друг у друга и это навсегда. Но если вдруг разлюбишь, то я убью тебя. Мой милый, ты чаще обнимай меня. Порой мне кажется, что ты забыл, но я твоя. Хочу теряться, а ты меня чтоб находил. И на руках тащил в постель и от души там любил. Прикоснуться к тебе ещё раз, вместо тысячи фраз. Ты весь этот мир обошёл ради нас. А я так часто влюбляюсь и каждый раз в тебя. Я дико извиняюсь, что так люблю тебя. Мы под кожей друг у друга и это навсегда. Но если вдруг разлюбишь, то я убью тебя. Эй, малыш, я вернулся домой. Извини, что пропадал я - я был сам не свой. Помотало по миру, знаю - виноват. Думал без тебя умру, вот же я дурак. Прикоснуться к тебе ещё раз, вместо тысячи фраз. Я весь этот мир обошёл ради нас. А я так часто влюбляюсь и каждый раз в тебя. Я дико извиняюсь, что так люблю тебя. Мы под кожей друг у друга и это навсегда. Но если вдруг разлюбишь, то я убью тебя. А я так часто влюбляюсь и каждый раз в тебя. Я дико извиняюсь, что так люблю тебя. Мы под кожей друг у друга и это навсегда. Но если вдруг разлюбишь, то я убью тебя