. Пусть и не все, не сразу . Я не прошу алмазы . Просто заметь, не разу . Не воплотил свои фразы. И в диалоге опять одна . Опять одна я, опять одна . Тебя в итоге не поменять . Не поменять мне, опять одна я . И некуда деться, ты обещаешь мне . Что все снова исправишь . И я верю тебе и я верю тебе . И я верю тебе . Что все снова исправишь . И я верю тебе. Нам миллион оправданий . Из нас виноват кто-то один . Просто скажу я по дружбе . Что такой как ты мне не нужен. И в диалоге опять одна . Опять одна я, опять одна . Тебя в итоге не поменять . Не поменять мне, опять одна я . И некуда деться, ты обещаешь мне . Что все снова исправишь . И я верю тебе и я верю тебе . И я верю тебе . Что все снова исправишь . И я верю тебе . И некуда деться, ты обещаешь мне . Что все снова исправишь . И я верю тебе и я верю тебе . И я верю тебе . Что все снова исправишь . И я верю тебе. И в диалоге опять одна . Опять одна я, опять одна . Тебя в итоге не поменять . Не поменять мне, опять одна я