. Провожая последний солнца луч. Я мысленно тебя рукой коснусь. Пускай нас разделяют берега. И разбитый вдребезги стакан. Мы способны склеить по частям. Если нам не верят, ну и пусть. Даже самой темной ночью. Я смогу тебя найти. Ты открой глаза и руку протяни. Одинокие слезы. Вою волком. Я без тебя уже очень долго. Одинокие слезы. На ресницах. Как бы не хотел я это нам не снится. Одинокие слезы. Вою волком. Я без тебя уже очень долго. Одинокие слезы. На ресницах. Как бы не хотел я это нам не снится. Ради тебя, под свет фонаря. Я сбегу по лучам этой ночью. Капли дождя, по лицу обгорят. Пришло время убрать многоточия. Ты открой глаза и руку протяни. Одинокие слезы. Вою волком. Я без тебя уже очень долго. Одинокие слезы. На ресницах. Как бы не хотел я это нам не снится. Одинокие слезы. Вою волком. Я без тебя уже очень долго. Одинокие слезы. На ресницах