. Ой голову кружило лето. Я с тобою птицею хотела летать. Заплетала волосы красной лентой. Чтобы глядел на меня до рассвета. Но меж нами грянула бурей вендетта. Когда не пришел ты на наше место. А я тебя ждала, было глупо все это. Осколками стало хрупкое сердце моё. И теперь спать не могу, знать не хочу. Где ты пропадал или с кем был. Я как мотылёк, все на свет лечу. Но врезаюсь в твои холодные стены. Опалила крылья, пролетая над костром нашей любви. Но больше не ищи меня, не зови. Отпускаю. С меня хватит, с меня довольно. Отпускаю, я как птица в небе вольная. Улетаю за горы, да за моря. Туда где встает заря, а тебя я. Отпускаю. С меня хватит, с меня довольно. Отпускаю, я как птица в небе вольная. Улетаю за горы, да за моря. Туда где встает заря, а тебя я. Ой ты меня забрал однажды. С плена одиночества, мне было страшно. Дал надежду, снес мне башню. Но в одну реку не войти нам дважды. Я тебя любила, но что это было?. Мне твое молчание память отбило. Сказка оказалась обычной былью. Пламя твоих чувств опалила крылья мои. И теперь спать не могу, знать не хочу. Твое притворство стоило сердца. Есть что сказать, но я молчу. Больше не открою в душу дверцу. Я заледенела. От мороза нашей глупой любви. Больше не ищи меня, не зови. Отпускаю. С меня хватит, с меня довольно. Отпускаю, я как птица в небе вольная. Улетаю за горы, да за моря. Туда где встает заря, а тебя я. Ой голову кружило лето. Я с тобою птицею хотела летать. Заплетала волосы красной лентой. Чтобы глядел на меня до рассвета. Но меж нами грянула бурей вендетта. Когда не пришел ты на наше место. А я тебя ждала, было глупо все это. Осколками стало хрупкое сердце моё