. Холодная куртка с запахом кожи,. У нас есть минута, пока ещё можно.. Ты старым маршрутом к моему сердцу. Ищешь подходы, чтобы согреться.. Листьями падали в белую простынь,. Мечтали о море в летние грозы.. Ты забыл клубы и старых подружек,. Ты совсем не подарок, я ещё хуже.. Припев. Танцевать вместе под наши песни,. Снова до слёз твои шутки «за двести».. Время забыться, и нам с тобой весело,. Где-то там, в двух шагах от депрессии.. По знакомым улицам остывшего города. Мы с тобой целуемся без лишнего повода.. Снова улыбаешь меня так ненавязчиво,. От тебя, от прошлого уйду к настоящему.. По знакомым улицам остывшего города. Мы с тобой целуемся без лишнего повода.. Обмани меня, если всё завтра закончится,. Всё равно мне ни к кому вот так не захочется.. Как твои дела, малыш? . Я же знаю, ты не спишь.. Горит свет, и все открыты окна.. Может, щас и не весна, может, мы не влюблены,. Но я прогоню с души твоей холод.. А помнишь, мы с тобой горим. От той любви — это назову «мечта».. Осенний парк и те мосты.... Я без тебя больше не могу дышать.. Вместе, в нашей песне. Снова до слёз твои шутки за двести.. Время забыться, но нам с тобой весело,. Где-то там, в двух шагах от депрессии.. По знакомым улицам остывшего города. Мы с тобой целуемся без лишнего повода.. Снова улыбаешь меня так ненавязчиво,. От тебя, от прошлого уйду к настоящему.. По знакомым улицам остывшего города. Мы с тобой целуемся без лишнего повода.. Обмани меня, если всё завтра закончится,. Всё равно мне ни к кому вот так не захочется.