. На свете дуракам живется легче. Все остальное горе от ума. Тяжелый груз не падает на плечи. Один за всех как написал . Дюма. Продаться дешево не значит выжить. Между слагаемыми нет равно. Я выбираю, что мне ближе. You my love. Карты деньги, два ствола. Sorry it's my life. Козырные в рукавах…. Карты деньги, два ствола. Sorry it's my life. Козырные в рукавах…. Дорогая дай себе выдохнуть. Медленно вздохнуть. Пусть говорят ее осилит лишь идущий. Но в жизни у тебя один ведущий. Ты у руля, лишь ты собою движешь. Не замечая мелких пустяков. Я выбираю, что мне ближе. You my love. Карты деньги, два ствола. Sorry it's my life. Козырные в рукавах…. Карты деньги, два ствола. Sorry it's my life. Козырные в рукавах…