. Ты на прощание мне. Всего лишь пару слов. Успела сказать. Что улетаешь ты куда-то далеко. Но будешь очень долго ждать. Не знаю где искать. Куда к тебе бежать. Чтоб расстояние преодолеть. Но неизвестно мне. Куда к тебе лететь. И остается только петь. За своею мечтою. Полечу за тобою. Летая в облаках. Я не встречусь с тобою. И останусь звездою. В твоих нежных. Ласковых глазах. Даже в снег и морозы. Даже в бури и грозы. Будешь помнить ты о том. Что согреют тебя. Мои теплые слезы. И прольются. Проливным дождем. Дождем. Дождем. Дождем. Я на прощание. Всего лишь пару слов. Успела сказать. Как я тебя люблю. И в сердце сохраню. Надежду встретиться опять. Взлетает самолет. И вдаль меня несет. Куда не знаю я. Как много разных стран. Как много городов. Но не найти мне там тебя. За своею мечтою. Полечу за тобою. Летая в облаках. Я не встречусь с тобою. И останусь звездою. В твоих нежных. Ласковых глазах. Даже в снег и морозы. Даже в бури и грозы. Будешь помнить ты о том. Что согреют тебя. Мои теплые слезы. И прольются. Проливным дождем. Дождем. Ты уходишь навечно. Не закрыв за собой двери. Я смотрю за тобой вслед молча. Сам себе только не верю. Хочется крикнуть вернись. Жаль, но ты не услышишь. У тебя уже другая жизнь. И я явно в ней лишний. В жизни так бывает. Что люди любят не вечно. Но время тает и все так же больно. Время меня не лечит. Даже через годы к тебе одной. Я готов лететь на край света. Только дай мне повод. Я буду рядом. За своею мечтою. Полечу за тобою. Летая в облаках. Я не встречусь с тобою. И останусь звездою. В твоих нежных. Ласковых глазах. Даже в снег и морозы. Даже в бури и грозы. Будешь помнить ты о том. Что согреют тебя. Мои теплые слезы. И прольются. Проливным дождем. Дождем. Дождем. Дождем