. Ангелы, демоны, ангелы, демоны. Ангелы, демоны, ангелы, демоны. Ангелы, демоны, ангелы, демоны. Ангелы, демоны, ангелы, демоны. Твоё худи на голое тело надела. И я танцую на рейве, среди этих дешёвых подделок. Мальчик скорпион и девочка дева. Ангел и демон (. Ангел и демон). Лава и пепел (. Лава и пепел). Пьяный клуб (. Пьяный клуб), никотин (. Никотин), дымит (. Дымит) белый дым (. Белый дым). Под ним (. Под ним) весь мир (. Весь мир), тыща рук (. Тыща рук), шум и крик(. Громче) звук, (. Ярче) свет, в клочья клуб, адский слэм (. Адский слэм). Звезда (. Звезда), рок-н-ролл (. Рок-н-ролл), одинок, как никто. Снова бессонная ночь перед сольником и ничто не может помочь успокоиться. И он немного пьян, на телефоне твой голос в записи, остальное не важно всё. Снова взорвётся на нервах соло, порвутся струны, испачканные кровью. Его голос сорвётся в пропасть, пока он ищет твой взгляд, во тьме танцпола. Твоё худи на голое тело надела (. Надела). И я танцую на рейве, среди этих дешёвых подделок. Мальчик скорпион и девочка дева (. Девочка дева). Ангел и демон (. Ангел и демон). Лава и пепел (. Лава и пепел). Ангелы, демоны, ангелы, демоны. Ангелы, демоны, ангелы, демоны. Ангелы, демоны, ангелы, демоны. Ангелы, демоны, ангелы, демоны. Через боль (. Через боль) сжал аккорд (. Сжал аккорд), на ладах (. На ладах) его кровь (. Его кровь). Хриплый крик — в унисон (. В унисон), всё это, как сон. Для тебя (. Для тебя) его соло (. Его соло) всё сказал (. Всё сказал), без слов (. Без слов). Звезда (. Звезда) упадёт (. Упадёт), загадал быть собой. Снова, раздастся хором песня, в которой срифмовано о тебе каждое слово. И плевать, насколько сегодня зал будет полон, без тебя он кричит в пустоту отчаянно громко. Снова, он погружается в хоррор, в котором так много людей, но одинок он и мечтал о славе. Но она сделала его слабым, весь этот путь наверх оказался напрасным, слалом. Твоё худи на голое тело надела (. Надела). И я танцую на рейве, среди этих дешёвых подделок. Мальчик скорпион и девочка дева (. Девочка дева). Ангел и демон (. Ангел и демон). Лава и пепел (. Лава и пепел). Твоё худи на голое тело надела (. Надела). И я танцую на рейве, среди этих дешёвых подделок. Мальчик скорпион и девочка дева (. Девочка дева). Ангел и демон (. Ангел и демон). Лава и пепел (. Лава и пепел). Ангелы, демоны, ангелы, демоны. Ангелы, демоны, ангелы, демоны. Ангелы, демоны, ангелы, демоны. Ангелы, демоны, ангелы, демоны. Ангелы, демоны, ангелы, демоны. Ангелы, демоны, ангелы, демоны. Ангелы, демоны, ангелы, демоны. Ангелы, демоны, ангелы, демоны