. Запомни меня молодым, запомни меня горячим.. Запомни, что я никогда не грустил из-за каждой моей неудачи.. Никогда не грустил из-за брошенных девок, они ведь все были тёлки -. Я снова каждой напомню; (. Снова каждой напомню).. Раз, два и три, четыре! . Сука, вон из моей квартиры.. Я сегодня буду на стиле, с теми кого мы не забыли!. Раз, два и три, четыре! . Что вы там, сука, мне запретили?. Мы же не пили и не курили, так почему вы меня не пустили?. Слышь, бессонница не веди меня домой -. Этой ночью меня сильно забрало.. Этой ночью на законы наплевать -. Я хочу танцевать, я хочу танцевать!. Пока не село моё сердце - завяжи мои глаза,. Я не хочу видеть каждое место, мне не нужна, не нужна тишина.. Мне не нужны . Ани, . Лены, чувства в меру, запах веры.. Кавалеры, что за первый ищут вены; . Дайте небо!. С разбитыми сердцами мы роботами стали,. И чувства не попадут нам в сердце сколько бы не искали.. Сколько бы не запрещали нам делать это заново -. Я буду делать то, что меня радует, радует. Слышь, бессонница не веди меня домой -. Этой ночью меня сильно забрало.. Этой ночью на законы наплевать -. Я хочу танцевать, я хочу танцевать!. Слышь, бессонница не веди меня домой -. Этой ночью меня сильно забрало.. Этой ночью на законы наплевать -. Я хочу танцевать, я хочу танцевать!