. Давай на этот раз уедем, промолчав,. Закончим разговор на добрых нотах.. Ты ничего не обещал — я это знаю, но, увы,. Меня опять накроет чувствами к тебе, но это лишь работа.. Снова дождь. Затопит нас с тобой, но ты меня спасешь.. Пустые улицы магнитом тянут вниз,. И ты так крепко держишь мою руку вновь.. Возможно, это все-таки любовь.. Такси уедет в полночь,. Обратная дорога.. Останемся сегодня вдвоем (вдвоем),. И нас пропустят светофоры,. Как будто они знают, что нам уже не нужно домой (домой).(. Такси) . Такси уедет в полночь,. Обратная дорога.. Останемся сегодня вдвоем (вдвоем),. И нас пропустят светофоры,. Как будто они знают, что нам уже не нужно домой (домой).. Такси уедет в полночь (полночь, полночь, полночь, полночь),. Обратная дорога (обратно),. Пропустят светофоры (светофоры, светофоры),. Но нам уже не нужно (нужно, нужно). Домой.. Я держу твою руку, и весь мир на паузе, все дела в сторону,. Повторяя на ухо: «. Как здорово, что ты такая сегодня влюбленная».. Твои волосы с запахом воздуха —. Это все, что сейчас мне так дорого.. Я бы отдал сейчас даже голос,. Чтобы вместе с тобой найти выход из города.(. Город молчит) . Но город молчит,. Ему нету причин больше нам помогать.. На часах пять утра, и мчим. По делам, ведь дела нас должны забирать.. Я прошу, обещай, что однажды, и как будто случайно,. Мы встретимся вновь (вновь, вновь).. Возможно, это все-таки любовь.. Такси уедет в полночь,. Обратная дорога.. Останемся сегодня вдвоем (вдвоем),. И нас пропустят светофоры,. Как будто они знают, что нам уже не нужно домой (домой).(. Такси) . Такси уедет в полночь,. Обратная дорога.. Останемся сегодня вдвоем (вдвоем),. И нас пропустят светофоры,. Как будто они знают, что нам уже не нужно домой (домой).. Такси уедет в полночь (полночь, полночь, полночь, полночь),. Обратная дорога (обратно),. Пропустят светофоры (светофоры, светофоры),. Но нам уже не нужно (нужно, нужно). Домой.