. По дворам свистят шины. Мы с тобою едем на машине. Прокололи колесо, вот же невезуха. Ну давай врубай музон. Будет здесь движуха. А поздней ночью выходной. Ехали домой на машине. Накачав музона. Ты сидела и мота-мотала головой. И разлита на сиденье . Пепси . Кола. Говорит: . Давай, давай!. Вот в этот двор рули. И меня-меня-меня немного подожди. Ты зашла домой. Взяла, взяла там то, что надо. Что ты, блин, к штанам прилипла. Плитка шоколада. По дворам свистят шины. Мы с тобою едем на машине. Прокололи колесо, вот же невезуха. Ну давай врубай музон. Будет здесь движуха. По дворам свистят шины. Мы с тобою едем на машине. Поменяли колесо, дальше покатили. И опять на полную мы музон врубили. По дворам свистят шины. Мы с тобою едем на машине. Прокололи колесо, вот же невезуха. Ну давай врубай музон. Будет здесь движуха. По дворам свистят шины. Мы с тобою едем на машине. Поменяли колесо, дальше покатили. И опять на полную мы музон врубили. Поздней ночью выходной. Ехали домой на машине. Накачав музона. И под этот трек хрустели чебари с тобой. Ты сказала: . Клевый запах твой одеколона. Говорит: . Давай, давай!. Вот в этот двор рули. И меня-меня-меня немного подожди. Ты зашла домой. Взяла, взяла там то, что надо. Что ты, блин, к штанам прилипла. Плитка шоколада?. По дворам свистят шины. Мы с тобою едем на машине. Прокололи колесо, вот же невезуха. Ну давай врубай музон. Будет здесь движуха. По дворам свистят шины. Мы с тобою едем на машине. Поменяли колесо, дальше покатили. И опять на полную мы музон врубили. По дворам свистят шины. Мы с тобою едем на машине. Прокололи колесо, вот же невезуха. Ну давай врубай музон. Будет здесь движуха. По дворам свистят шины. Мы с тобою едем на машине. Поменяли колесо, дальше покатили. И опять на полную мы музон врубили. По дворам свистят шины. Мы с тобою едем на машине. По дворам свистят шины. Мы с тобою едем на машине. Прокололи колесо, вот же невезуха. Ну давай врубай музон. Будет здесь движуха. По дворам свистят шины. Мы с тобою едем на машине. Поменяли колесо, дальше покатили. И опять на полную мы музон врубили. По дворам свистят шины. Мы с тобою едем на машине. Прокололи колесо, вот же невезуха. Ну давай врубай музон. Будет здесь движуха. По дворам свистят шины. Мы с тобою едем на машине