. Приглашу тебя на балкон. Чтоб о нас с тобой узнал весь дом. Позову тебя поболтать. И тебя всю целиком забрать. Позову тебя на балкон. Остальное потом. Пока люди толпой. А мы уйдем тайком. Тут одни мы с тобой. Остальные как фон. Я там накидал слов. И кажется готов. Давай смелей уйдем от людей. Мы туда надолго оденься теплей. На тех кто подумает что то забей. Приглашу тебя на балкон. Чтоб о нас с тобой узнал весь дом. Позову тебя поболтать. И тебя всю целиком забрать. Нам некого стесняться. Тут многие теснятся. Ты дай мне свою руку. И я объясню на пальцах. Я постараюсь вкратце. Но думаю нет шансов. Мне отступить назад. А тебе просто не сломаться. Давай смелей уйдем от людей. Мы туда надолго оденься теплей. На тех кто подумает что то забей. Приглашу тебя на балкон. Чтоб о нас с тобой узнал весь дом. Позову тебя поболтать. И тебя всю целиком забрать