. Каждый раз я вижу твои грустные глаза. Дай мне утонуть в них. Дай мне утонуть (дай-дай). Дай мне утонуть в них. Дай мне утонуть (в глазах). Дай мне утонуть в них. Дай мне утонуть. Каждый раз я вижу твои грустные глаза. Ты не любишь все. Эти шумные места (ты одна). Вижу, как на кудри твои капает слеза. Расскажи (я ждала). Я хочу тебя понять. Целый мир (океан). Я хочу с тобой дышать. Ты не похожа. На этих мимо прохожих. Узнаю из миллионов. Твои глаза - словно море. И где-то у небосклона. Ты снова стоишь одна. В сердце лишь тишина. Капает вниз слеза. Каждый раз я вижу твои грустные глаза. Дай мне утонуть в них. Дай мне утонуть (дай-дай). Дай мне утонуть в них. Дай мне утонуть (в глазах). Дай мне утонуть в них. Дай мне утонуть. Каждый раз я вижу твои грустные глаза. Время замирает, сердце мое пополам. Ты меня узнаешь по написанным строкам. По словам (. По глазам). По ненужным мелочам. Теплота (. По рукам). Я тебя ждала. Тик-так. Сердце бьется. Такт в такт. И в твоих объятиях. Пропадает боль, страх. Это невозможно. Без тебя так сложно. Мне так нужен воздух. Утопиться бы мне. В твоих облаках. Каждый раз я вижу твои грустные глаза. Дай мне утонуть в них. Дай мне утонуть (дай-дай). Дай мне утонуть в них. Дай мне утонуть (в глазах). Дай мне утонуть в них. Дай мне утонуть. Каждый раз я вижу твои грустные глаза. Дай мне утонуть в них. Дай мне утонуть (дай-дай). Дай мне утонуть в них. Дай мне утонуть (в глазах). Каждый раз я вижу твои грустные глаза. Твои грустные глаза. Твои грустные глаза. Твои грустные глаза. Твои грустные глаза