. Ты моя . Омега, я твой . Альфа. Между нами космический бартер. И ты мой самый необычный, самый нестандартный. Выбор планеты, которой нет на картах. Ты моя . Омега, я твой . Альфа. Между нами космический бартер. И ты мой самый необычный, самый нестандартный. Выбор планеты, которой нет на картах. Ты моя . Омега, я твой . Альфа. Между нами космический бартер. И ты мой самый необычный, самый нестандартный. Выбор планеты, которой нет на картах. Я опускаю свою голову на дно. Но там не так уж и не радуются мне. В конце концов - я просто падаю к тебе. Где мне всегда найдётся место потеплей. Ветер несёт ко мне ещё один мотив. Среди которого я слышу тебя снова. И так просто и легко даётся каждое слово. Словно ты где-то в голове штампуешь их на скорость. Давай секунду помолчим. Ведь по глазам как будто сон. Словно это моё всё. Тут либо постоянно говорить . О том, как жили бы вдвоём. Либо давай просто закончим спор. Я удивляю тебя раз за разом, ведь я супермен. Ты удивляешься, как будто тебе семь, хм. Мы будто созданы быть вместе, но так далеко до звёзд. Ведь одна из них, а я - простой дворовый пёс. Ты моя . Омега, я твой . Альфа. Между нами космический бартер. И ты мой самый необычный, самый нестандартный. Выбор планеты, которой нет на картах. Ты моя . Омега, я твой . Альфа. Между нами космический бартер. И ты мой самый необычный, самый нестандартный. Выбор планеты, которой нет на картах. Ты моя . Омега, я твой . Альфа. Между нами космический бартер. И ты мой самый необычный, самый нестандартный. Выбор планеты, которой нет на картах