. Аялап баптап мәпелеп баққан,. Әкемнің ерке қызымын.. Әлдилеп мақтап жұлдызын жаққан,. Анамның жарық ізімін.. Маңдайдан сүйіп бетімнен өткен,. Әжемнің жұмсақ жүрегі менмің.. Жаныма нұрлы шуағын төккен,. Атамның асыл тілегі менмің.. Дауылмен желден қорған болатын,. Ағамның нәзік ақ гүлі менмін.. Көңілге сая орман болатын,. Жеңгемнің шаттығымын. . Ұстаздарымның үмітін ақтап,. Болашағыма сенемін.. Достарға сыйлы құрметті сақтап,. Таза жолымен келемін.. Маңдайдан сүйіп бетімнен өткен,. Әжемнің жұмсақ жүрегі менмің.. Жаныма нұрлы шуағын төккен,. Атамның асыл тілегі менмің.. Дауылмен желден қорған болатын,. Ағамның нәзік ақ гүлі менмің.. Көңілге сая орман болатын,. Жеңгем нің шаттығымын.