. В твоей толстовке на плечи . Какие планы на вечер?. Позвонишь — не отвечу. Позвонишь — не отвечу. И не закончена встреча. Я там осталась навечно. Уйдёшь — не замечу. И эта грустная песня. Напомнит снова не вместе. Мы. Одно навылет сквозное. Моё такое больное. Ты. Да ты просто приезжай. Без меня ты не можешь. Меня безумно так тянет. Тебя тянет тоже. Я нелепо подаю тебе эти сигналы. Ведь на тату твоей мои инициалы. Да ты просто приезжай. Без меня ты не можешь. Меня безумно так тянет. До мурашек по коже. Я нелепо подаю тебе эти сигналы. Ведь на тату твоей мои инициалы. Снова не вместе. Снова с другими. Отели, квартиры, машины. Пять минут — притворимся чужими. Ты сказал, я случайная. Зачем звонишь так отчаянно?. Ненужные паузы, глупые фразы. Словами убиваешь нечаянно. А может, просто сломаться?. Без слов и касаться. Сотни причин, чтобы уйти. И одна, чтобы остаться. Снаружи фатальная. Внутри умираю я, но. Мы неверно сыграли. Давай оставим как есть всё. Да ты просто приезжай. Без меня ты не можешь. Меня безумно так тянет. Тебя тянет тоже. Я нелепо подаю тебе эти сигналы. Ведь на тату твоей мои инициалы. Да ты просто приезжай. Да ты просто приезжай. Без меня ты не можешь. Меня безумно так тянет. Тебя тянет тоже. Я нелепо подаю тебе эти сигналы. Ведь на тату твоей мои инициалы. Да ты просто приезжай. Без меня ты не можешь. Меня безумно так тянет. До мурашек по коже. Я нелепо подаю тебе эти сигналы. Ведь на тату твоей мои инициалы