. Всю весну и три дня лета твоего он ждал ответа, выходи, не пожалеешь.. И решиться так непросто разделить свободный остров даже с тем, в кого так веришь,. Но все сомнения рвутся с треском золотым на пальце блеском.. Белое платье, белая фата в объятиях нежных и страстных кружится голова.. Сердцу такой родной теперь он будет всегда с тобой.. Белое платье, белая фата в объятиях слез и улыбок будете навсегда.. В сердце поставь печать и можно горько кричать.. Пролистав журналов глянец в сердце бьется первый танец, может, не моя дорога.. Лимузины и примерки, свадебные бутоньерки подождут ещё немного,. Но все сомненья рвутся с треском золотым на пальце блеском.. Белое платье, белая фата в объятиях нежных и страстных кружится голова.. Сердцу такой родной теперь он будет всегда с тобой.. Белое платье, белая фата в объятиях слез и улыбок будете навсегда.. В сердце поставь печать и можно горько кричать.. Белое платье, белое платье, белое платье.... Белое платье, белая фата в объятиях нежных и страстных кружится голова.. Сердцу такой родной теперь он будет всегда с тобой.. Белое платье, белая фата в объятиях слез и улыбок будете навсегда.. В сердце поставь печать и можно горько кричать.