. Недоступна, а я. Так хочу тебя поцеловать. Но ты не готова, а-а. Вижу это по твоим глазам. Недоступна, а я. Так хочу тебя поцеловать. Но ты не готова, а-а. Вижу это по твоим глазам. Бойчик, бойчик. Ты чего такой скромный?. Бойчик, бойчик. Поцелуй меня в щеку. Бойчик, бойчик. Ты чего такой скромный?. Бойчик, бойчик. Давай смелей, ну не бойся. На тебе потрепанный левайс. Ты зовёшь меня гулять, вместе третий раз. Но боишься целовать, даже за руку взять. Так, я не поняла, я тебе нравлюсь или как? (. Ну скажи?). Я же не кусаюсь, детка, выйдем из . Френдзоны. Завели давно бойфрендов все мои подруги в школе. А ты только улыбаешься, шутишь и смеешься. Пригласи к себе на чай, посмотрим . Рикка и . Морти. Недоступна, а я. Так хочу тебя поцеловать. Но ты не готова, а-а. Вижу это по твоим глазам. Недоступна, а я. Так хочу тебя поцеловать. Но ты не готова, а-а. Вижу это по твоим глазам. Бойчик, бойчик. Ты чего такой скромный?. Бойчик, бойчик. Поцелуй меня в щеку. Бойчик, бойчик. Ты чего такой скромный? (. Ну ты чего?). Бойчик, бойчик. Давай смелей, ну не бойся (. Ну не бойся). Я давно мечтаю тебя за руку взять. Когда гуляю, но боюсь услышать отказ. Со мной . Твистер кокер, но его хочет весь класс. Самый первый подснежник весны, что мне не сорвать. Дай намек, я готов. Шаг вперёд и назад, страх берет. Я пытаюсь подгадать момент. Как мне узнать, что в твоей голове?. Недоступна, а я. Так хочу тебя поцеловать. Но ты не готова, а-а. Вижу это по твоим глазам. Недоступна, а я (. Недоступна). Так хочу тебя поцеловать (. Ну давай). Но ты не готова, а-а (. Я готова). Вижу это по твоим глазам (. Смотри ещё). Бойчик, бойчик. Ты чего такой скромный? (. Ну ты чего?). Бойчик, бойчик. Поцелуй меня в щеку (. Ну давай). Бойчик, бойчик. Ты чего такой скромный? (. Ну ты чего?). Бойчик, бойчик. Давай смелей, ну не бойся (. Ну не бойся)