. Лилии, мы утонули под ливнями. Слова острее вил на мели. И превратимся с тобой. В мертвые линии, линии. Лилии, мы утонули под ливнями. Слова острее вил на мели. И превратимся с тобой. В мертвые линии, линии. Сколько можно начинать по новой с чистого листа. Вряд ли мы друг другу станем ближе, да я обещал,. Но те цветы, что приняла, завяли, ведь не от меня. Вместо сердца и души, насквозь зашитая дыра. Звезды не сошлись, голос сорван, вещи в коридоре. Ты в дверях стоишь, слезы водопадом, слишком больно. Я птицей вольной, медленно, но верно. Лепестками обниму тебя во сне. Лилии, мы утонули под ливнями. Слова острее вил на мели. И превратимся с тобой. В мертвые линии, линии. Лилии, мы утонули под ливнями. Слова острее вил на мели. И превратимся с тобой. В мертвые линии, линии. Вылетают из меня демоны вон. С ними заодно, ты приходишь в мой сон. Родные объятия с ними не справятся. Терпим друг друга, как быть дальше?. Виноваты не мы, жестами стали немые. Ты же в капкан по тропе. Угодил без ответа на правду один уходил. Шансов становится больше на минимум. Все забирай, на изнанку сейчас вывернем. Бьется под сотню в моем теле атомы. Хватит гоняться за левыми взглядами. Каждый шаг твой на повторе. Временно погасну в тишине. Лилии, мы утонули под ливнями. Слова острее вил на мели. И превратимся с тобой. В мертвые линии, линии. Лилии, мы утонули под ливнями. Слова острее вил на мели. И превратимся с тобой. В мертвые линии, линии