(. Попробуй муа-муа, попробуй джага-джага)(. Попробуй у-у, мне это надо...). Опять купила себе бизнес . Москва - . Дубай. Я еду тратить кучу бабок, милый, не скучай. Опять мне кажется, что кружится моя голова. Да, я потратила кучу бабла. Я заплатила всем кассирам за твои слова. Ты, как душнила, смотришь только на свои счета. Опять мне кажется, что кружится моя голова. Мой мармеладный, я не права. Попробуй муа-муа, попробуй джага-джага. Попробуй у-у, мне это надо-надо. Опять мне кажется, что кружится моя голова. Мой мармеладный, я не права. Попробуй муа-муа, попробуй джага-джага. Попробуй у-у, мне это надо-надо. Опять мне кажется, что кружится моя голова. Мой мармеладный, я не права. Заблочила и удалила все твои номера. Ты обещал мне сумку . Birkin - это просто слова. Опять мне кажется, что кружится моя голова. Да, я потратила кучу бабла. Ему шептала про бриллианты и острова. Большие виллы и машины, яхты, города. Опять мне кажется, что кружится моя голова. Мой мармеладный, я не права. Попробуй муа-муа, попробуй джага-джага. Попробуй у-у, мне это надо-надо. Опять мне кажется, что кружится моя голова. Мой мармеладный, я не права. Попробуй муа-а-а, попробуй джа-а-а. Попробуй у-у, мне это на-а-а. Опять мне ка-а-а, моя голова. Мой мармеладный, я не права