. Ты со мной или это сон?. Ты один такой на миллион. Меня разбудит поутру тепло твоих рук. Капли дождя бегут по стеклу. Пропадаем в этом городе осеннем. Твои объятия – мое спасение. Offline, мы вне сети. Далеко от ежедневной суеты. Я не считаю дни, что наедине были мы. Видимо, мы просто влюблены. Сколько бы недель ни прошло с тех пор. Как и в первый день, я в тебя влюблен. Твои глаза всему виной. Я засну с тобой, я проснусь с тобой. И сколько бы недель не прошло с тех пор. Как и в первый день, я в тебя влюблен. Твои глаза всему виной. Я засну с тобой, проснусь с тобой. Ты со мной или это сон? (. Это сон?). Ты один такой на миллион (. На миллион). Спалит все вокруг этот огонь (этот огонь). Оставит лишь здесь любовь. Я украду тебя от всех друзей и подруг. Первый поцелуй, ускоренный пульс. Оставь свои чувства на память. Эмоции плавят, мы как лед и пламя. Я сгораю в твоей атмосфере. Ею страсти накалены до предела. Я читаю по глазам все твои желания. Между нами химия, между нами магия. Сколько бы недель ни прошло с тех пор. Как и в первый день, я в тебя влюблен. Твои глаза всему виной. Я засну с тобой, я проснусь с тобой. И сколько бы недель не прошло с тех пор. Как и в первый день, я в тебя влюблен. Твои глаза всему виной. Я засну с тобой, проснусь с тобой. Ты со мной или это сон? (. Это сон?). Ты один такой на миллион (. На миллион). Спалит все вокруг этот огонь (этот огонь). Оставит лишь здесь любовь. Весь мир как на ладони. Этот город проверен огнем. Если хочешь, оставайся с . Doni. Я покажу тебе, какой бывает любовь. Ты со мной или это сон? (. Это сон?). Ты один такой на миллион (. На миллион). Спалит все вокруг этот огонь (этот огонь). Оставит лишь здесь любовь