. Я иду по твоей земле. В бесконечное небо глядя. Отдаю всю любовь тебе. Как тепло отпускает пламя. Красотою твоей всегда. Восхищаюсь, как белым храмом. Ты, . Россия, моя страна. Сердцу просто другой не надо…. Родников твоих сладкий вкус. Утоляет любую жажду. Я всей душой за тебя молюсь. Проживая миг жизни каждый. Твои горы уходят ввысь. И вершинами гладят небо. А поля наполняет жизнь. Колосками растущего хлеба. Щедрость русской души звучит. И в преданиях, и в легендах. Сердце здесь о любви кричит. И разносит по небу ветром…. Родников твоих сладкий вкус. Утоляет любую жажду. Я всей душой за тебя молюсь. Проживая миг жизни каждый. Я . Россией тебя зову. А душа называет . Русью. Я тобою одной живу. Твоей радостью, твоей грустью…. Я . Россией тебя зову. А душа называет . Русью. Я тобою одной живу. Твоей радостью, твоей грустью…. Родников твоих сладкий вкус. Утоляет любую жажду. Я всей душой за тебя молюсь. Проживая миг жизни каждый