- . Дим, привет. . Я знаю, что сегодня не среда, но приедь, нам надо поговорить- . Привет. . Ты сама говорила, что уже не приедешь. . Я, пожалуй, сделаю так же. . И на этом давай закроем тему. Зачем встречаются друг с другом люди?. Зачем они до паранойи любят?. И как забыть то пасмурное утро. Когда, захлопнув дверь, ты ушла. Знакомый клуб, и все вокруг танцуют, но не я. Вспоминаю, как красиво тогда меня потерял. После я не спеша, становилась так хороша. Но цена - душа, ха, ладно я понял. Время пролетало в кайф. И музыка играла, it's my life. В белом платье танцуешь с ним. А я же знаю, что ты моя (. А, а, ау). Время пролетало в кайф. И музыка играла, it's my life. Я танцую теперь с другим. Но эти песни все для тебя. Для всех я стала той, кого во мне ты видел давно. Но меня так тянет к нашей жизни из винтажных кино. В твоей рубашке, под утро, мы говорили так круто. Зачем уйти потом мне не помешал?. Меня штормит, когда твой голос слышу (. У-у). И одиночество так сносит крышу (. У-у). У всех других тебя выменял точно так же, как ты меня. И цена - душа, ладно, я поняла. Время пролетало в кайф (. М-м-м). И музыка играла, it's my life. Я танцую теперь с другим. Но эти песни все для тебя (. А, а, ау). Время пролетало в кайф. И музыка играла, it's my life. В белом платье танцуешь с ним. А я же знаю, что ты моя. It's my life, у-у, у-у-у-у. It's my life, в кайф, у-у-у-у. It's my life, у-у-у-у. It's my life, о-у!. У-у (. У-у)