. Я улечу к тебе словно ракета. Хоть на край света хоть на луну. И не найду обратного билета. Он мне ни к чему. Он мне ни к чему. Я улечу к тебе словно ракета. Хоть на край света хоть на луну. И не найду обратного билета. Он мне ни к чему. Он мне ни к чему. Погоди чуть. И я долечу заберу тебя. Я уже мчу в твои края. Словно жемчуг на дне моря. Тебя спрячу я. Витаю витаю по твоей орбите. Посылаю . Mayday кто-нибудь примите. Локо локоны твои будто бы нити. Тянут да потянут тени мои в обитель. И тебе теперь без бою сдаюсь. Знаю я сценарий, и не боюсь. Снимем кино и назовём жизнь. Вроде звучит по кайфу, скажи. Я улечу к тебе словно ракета. Хоть на край света хоть на луну. И не найду обратного билета. Он мне ни к чему. Он мне ни к чему. Я улечу к тебе словно ракета. Хоть на край света хоть на луну. И не найду обратного билета. Он мне ни к чему. Он мне ни к чему. Не спеши домой, постой. Я уже в тебе с головой. Поздравляю с новой главой. Пишем свой роман про любовь. Пара колец до конца наших дней. Пара улыбок под смехи детей. Первенец сын назовём . Амадей. Every day happy day happy day every day. Погоди чуть. И я долечу заберу тебя. Я уже мчу в твои края. Словно жемчуг на дне моря. Тебя спрячу я. Тебя спрячу я. Я улечу к тебе словно ракета. Хоть на край света хоть на луну. И не найду обратного билета. Он мне ни к чему. Он мне ни к чему. Я улечу к тебе словно ракета. Хоть на край света хоть на луну. И не найду обратного билета. Он мне ни к чему. Он мне ни к чему. Я улечу к тебе словно ракета