. К нам приплывают печали. К нам долетает салют. Безумных, ярых желаний. Freedom — моя любовь. К нам приплывают морями. Приливов радостных чувств. Запомни каждое чудо. Freedom — моя любовь. Приятно, приятно быть, как вода. Магия утра и каждого дня. Приятно, приятно плыть в никуда. Туда, где не был я никогда. Там дежа, там дежа, там дежавю. Сон или явь? . Или сон наяву. В том дежа, том дежа, том дежавю. Ловлю твою вибрацию. Там дежа, там дежа, там дежавю. Сон или явь? . Или сон наяву. В том дежа, в том дежа, в том дежавю. Ловлю твою вибрацию. Сиреневый, сиреневый туман. По ветру мы летим потоками. Рисунками наскальными во снах. Всё повторим, всё повторим. Сиреневый, сиреневый закат. Поверишь ты так сильно, так же явно. Рисунками и по воде круги. Всё повторим, всё повторим. Там дежа, там дежа, там дежавю. Сон или явь? . Или сон наяву. В том дежа, том дежа, том дежавю. Ловлю твою вибрацию. Там дежа, там дежа, там дежавю. Сон или явь? . Или сон наяву. В том дежа, в том дежа, в том дежавю. Ловлю твою вибрацию. Туда, где не был я никогда. Там дежа, там дежа, там дежавю. Сон или явь? . Или сон наяву. В том дежа, том дежа, том дежавю. Ловлю эту вибрацию