. Я глотну чай, мне станет проще. По тебе не скучать и согреться немножко. В полосатых чулках колени замерзли. Попутки молчат, подруги не зовут в гости. Нам бы специально, случайно увидеться. Ее заметив с тобой, ой, как бы мне не обидеться. На потолке гвоздем царапаю звезды. Как бы мне не сгореть кометой бешеной злости(. Раз, два, три). И через окно полетят твои шмотки. На машину твою, я знаю, я иди*тка. За хулиганство сяду на десять суток. Но выбью виниры твоей накрашенной с*ке. Раз, два, три. Пустые шкафчики, полочки. Разлитые баночки содовой. Твои предки сказали, я чокнулась, и от меня не дождешься хорошего. А ну, в принципе, так-то и правда, но в следующей жизни я все поменяю. Стану счастливой, красивой и сильной. Не буду ходить с вечно грустным е*а—. А пока минорные аккорды из-под моей гитары. И так не попадая, соседкие девчонки в падиках подпевают(. М-м, у-у, из через окно, а, б*ять). И через окно полетят твои шмотки. На машину твою, я знаю, я иди*тка. За хулиганство сяду на десять суток. Но выбью виниры твоей накрашенной с*ке. Раз, два, три