. Я прошу ответь негодяй купидон. Почему в нее? . Почему так влюблен?. Ищу я ответы. С какой ты планеты. В свете луны прекрасный цветок. Хочу вдохнуть аромата глоток. Он так дурманит. Шипы ее ранят. Она дикая роза с острыми шипами. Ее ароматы меня так дурманят. Дикая роза, дикая роза. Ты в моих грезах. Она дикая роза с острыми шипами. Ее ароматы меня так дурманят. Дикая роза, дикая роза . Я под гипнозом. Я не дам сорвать тебя чужим рукам. Уберегу от ветров и грозы. Я не дам упасть с лепестков твоих слезам . Утренней росы. В свете луны прекрасный цветок. Хочу вдохнуть аромата глоток. Он так дурманит. Шипы ее ранят. Она дикая роза с острыми шипами. Ее ароматы меня так дурманят. Дикая роза, дикая роза. Ты в моих грезах. Она дикая роза с острыми шипами. Ее ароматы меня так дурманят. Дикая роза, дикая роза . Я под гипнозом. Не могу понять почему ты меня мучаешь?. Моя колючая. Моя дикая роза. Ее ароматы. Ты в моих грезах. Она дикая роза с острыми шипами. Ее ароматы меня так дурманят. Дикая роза, дикая роза. Ты в моих грезах. Она дикая роза с острыми шипами. Ее ароматы меня так дурманят. Дикая роза, дикая роза . Я под гипнозом