. Скажи, ну почему динамишь?. И как лёд в стакане холодна, холодна?. Ты айсберг, я - . Титаник, думал не потопляем. Но однажды я встретил тебя. И теперь я тону, я тону, я тону.. А может быть да ну ее, да ну ее, да ну?. И теперь я тону, я тону, я тону. А может быть да ну ее, да ну?. В голове туман, пятый день бессонный. На тебе завис, будто ума лишенный. Ты моя беда, моя паранойя, паранойя. Ну сколько раз ты меня обманула. Развела огонь, но сама его задула. На душе моей устроила бардак. Пытался удалить из головы, но никак. Нет, я не могу, забыть я тебя не могу. И вряд ли я сегодня усну. Ты просто мне скажи, почему, почему?. Скажи, ну почему динамишь?. И как лёд в стакане холодна, холодна?. Ты айсберг, я - . Титаник, думал не потопляем. Но однажды я встретил тебя. И теперь я тону, я тону, я тону.. А может быть да ну ее, да ну ее, да ну?. И теперь я тону, я тону, я тону. А может быть да ну ее, да ну?. Хочу остыть теперь я до нуля. Из головы, из сердца выгнать. Но ты доводишь до безумия. И покидают меня силы, но. Мани-мани-манит твоя красота меня. Ночью одурманишь. И на сердце снова суета. Ну, куда же ты пропала. По ходу ты со мной играла. У, забыть я тебя не могу. И вряд ли я сегодня усну. Ты просто мне скажи, почему, почему?. Скажи, ну почему динамишь?. И как лёд в стакане холодна, холодна?. Ты айсберг, я - . Титаник, думал не потопляем. Но однажды я встретил тебя. И теперь я тону, я тону, я тону.. А может быть да ну ее, да ну ее, да ну?. И теперь я тону, я тону, я тону. А может быть да ну ее, да ну?