. Дай мне ударных!. В хороший день заменила ночь, по небу звезд и похожих на тебя в точь. Нет негативных факторов, злых директоров и небезопасных секторов прочь. Вся скукота разбежалась и напомнила, я не устал. Да, я работал в поте лица, но ободрит эта красота. И я хочу высоких, я хочу ударных. Я хочу бессонных ночей, но лишь с тобой!. Дай мне высоких, дай мне ударных. Дай мне бессонных! . Кричи, если не твой я!. Не устал ещё ничуть!. Еще успеем оа… . Еще успеем отдохнуть!. Не скучай, получай витамин . D!. Ты здесь со мной!. Не скучай, получай витамин . D!. Твои плавные движения улучшают зрение каждого. Все получают наслаждение от мгновения каждого. С тобой на каждом теле блик, блестит роса. И все видят, все видят, все видят чудеса. И я хочу высоких, я хочу ударных. Я хочу бессонных ночей, но лишь с тобой!. Дай мне высоких, дай мне ударных. Дай мне бессонных! . Кричи, если не твой я!. Я не устал ещё ничуть!. Еще успеем оа… . Еще успеем оа…. Здесь не устал никто ничуть!. Еще успеем оа! . Еще успеем отдохнуть!. Получай! . Получай!. Не скучай, получай витамин . D!. Ты здесь со мной!. Получай! . Не скучай, получай витамин . D!. Они просили, скажите на милость, сестрицы и братцы. Что вначале появилось – музыка или танцы?. Ответ простой – ещё никто не видел такой красоты!. Давай танцуй, не стой, ведь вначале появилась ты!. Вначале появилась ты!. Эй ты, ты там с нами! . Давай займемся танцами!. Эй ты, ты там с нами! . Давай займемся танцами!. Эй ты, ты там с нами! . Давай займемся танцами!. Эй ты, ты там с нами! . Давай! . Не скучай, получай витамин . D!. Ну ещё немного…. Я не устал ещё ничуть! . Еще успеем…. Еще успеем отдохнуть!. Получай