. Ветер босоногий, чувства через край. Мне всё надоело, лето подавай. Вот опять ромашка в маленькой руке. И, похожа на зайца, сидит на потолке. Ярким бумерангом лето улетит. Что недолюбили, осень золотит. Радужная кошка, небо за спиной. Давно убежала следом за тобой. Ярким днём лето вновь полыхнёт. И сорвёт занавески-паруса. Кто любил тебя, скоро придёт. Рассказать свои главные слова. Ярким бумерангом лето улетит. Что недолюбили, осень золотит. Радужная кошка, небо за спиной. Давно убежала следом за тобой. Ярким бумерангом лето улетит. Что недолюбили, осень золотит. Радужная кошка, небо за спиной. Давно убежала следом за тобой