. Жаным маған дарасың,. Торып сезім қаласын.. Теңеп едім өзіңе. Көздерімнің қарасын. Болмаса екен қадірлім,. Сезіміме таласың. Жүрегімнің жарасын. Аягөз қайда барасың? . Аягөзім қадірлім. Ақ жүзіңді сағындым. Бұл жалғанда мен сенің. Айнымайтын бағыңмын. Жанарыңнан айналдым. Дәл өзіңдей лағылдын . Ардақтайтын алашың. Аямайтын бағасын. Үй болайық екеуміз. Бағындырған дара шың. Ата анамыз жол қылсын. Екі ауылдын арасын. Келін болар деп жүрсем. Мақтан етер анашым. Аягөз қайда барасың? . Аягөзім қадірлім. Ақ жүзіңді сағындым. Бұл жалғанда мен сенің. Айнымайтын бағыңмын. Жанарыңнан айналдым. Дәл өзіңдей лағылдын . Аягөзім қадірлім. Ақ жүзіңді сағындым. Бұл жалғанда мен сенің. Айнымайтын бағыңмын. Жанарыңнан айналдым. Дәл өзіңдей лағылдын