. Жүрегімді тербедін бе. Жаныма келмегенін бе. Тағы күліп. Мен. Мазасыз күйге ұшып. Сағынып сүй десіп өзінменен. Жаным бүгін. Саған айтам. Жүрегімді берейін алшы. Алыстамай жанымда қалшы. Сезбегенінбе мендей жанның әнің. Саған айтам. Жүрегімді берейін алшы. Алыстамай жанымда қалшы. Сезбегенінбе мендей жанның әнің. Сені сағынамын. Неге тағы да мұн?. Іздемедін жаным сен мені тағы да бір. Сезім барын білмей жүріп кінә іздеп. Сені сағынамын. Неге тағы да мұн?. Іздемедін жаным сен мені тағы да бір. Сезім барын білмей жүріп кінә іздеме. Саған айтам. Жүрегімді берейін алшы. Алыстамай жанымда қалшы. Сезбегенінбе мендей жанның әнің