. Пошел ты нах*й старый год. Е*ись конем. Е*аный рот. И мы встречаем . Новый год. И через год он за*бет. Пошел ты нах*й старый год. Е*ись конем. Е*аный рот. И мы встречаем . Новый год. И через год он за*бет. Каждый год, каждый дом. Дед . Мороз, . Новый год. Чуда ждем, не придет. Не зажжет, мы зажжем. Не летим, но бежим. Не берем, но хотим. Снова врем себе. Что с января начнем новую жизнь. Запах мандаринов. Ощущаю себя псиной. Оливье пахнет сс*ниной. Нам плевать ведь так красиво. Моя мама говорила. Время это наша сила. Время убегает мимо. Но нам пох*й мы под вином. Нам плевать, нам плевать, нам плевать. Мы хотим всегда бежать, обещать, снова лгать. Мы хотим куда то вдаль, но видать, не достать. Мы хотим куда то вдаль, но видать, пое*ать!. Пошел ты нах*й старый год. Е*ись конем. Е*аный рот. И мы встречаем . Новый год. И через год он за*бет. Пошел ты нах*й старый год. Е*ись конем. Е*аный рот. И мы встречаем . Новый год. И через год он за*бет. Всех зае*али эти стрессы и заботы. Сумадшедший ритм помни. Скоро скоро на работу. Я устал и мне охото отдохнуть. Просто выдохнуть. Просто, просто, забывай забей забудь. Я поеду далеко своей братвой. Шашлык, да баня. Мне все равно, что сейчас в мире. Я хочу расслабиться. Я верю что я могу. Исполнить все свои мечты. Я верю в чудеса, а ты?. Пошел ты нах*й старый год. Е*ись конем. Е*аный рот. И мы встречаем . Новый год. И через год он за*бет. Пошел ты нах*й старый год. Е*ись конем. Е*аный рот. И мы встречаем . Новый год. И через год он за*бет