. Сбереги меня, прошу.. Я слабее, чем кажусь.. Я тебе принадлежу навек…. Ты по-прежнему мой бог.. Я ловлю твой каждый вздох. И у сердца прячу боль от всех.. Твоё имя значит рай.. Бьётся сердце через край.. Я, за ним, закрыв глаза лечу…. Все молитвы о тебе.. Все стихи и песни все. За один твой взгляд отдать хочу…. Припев:. Пожалуйста, небо, не надо больнее.. Я жить без него не могу, не умею.. Хочу в это сердце ворваться с разбега.. Пожалуйста, небо. . Пожалуйста, небо.. Потерялся твой ответ,. Где-то между «да» и «нет».. Говоришь, все в жизни может быть…. Я прошу себя остыть,. Без тебя учиться жить,. Только сердце всё равно болит…. Припев:. Пожалуйста, небо, не надо больнее.. Я жить без него не могу, не умею.. Хочу в это сердце ворваться с разбега.. Пожалуйста, небо. . Пожалуйста, небо.. Пожалуйста, небо.. Пожалуйста, небо.. Пожалуйста, небо.. Пожалуйста, небо.. Пожалуйста, небо, не надо больнее.. Я жить без него не могу, не умею.. Хочу в это сердце ворваться с разбега.. Пожалуйста, небо. . Пожалуйста, небо.. Пожалуйста, небо, не надо больнее.. Я жить без него не могу, не умею.. Хочу в это сердце ворваться с разбега.. Пожалуйста, небо. . Пожалуйста, небо.. Пожалуйста, небо, не надо больнее.. Хочу в это сердце.