. По тебе я сильно скучаю, если очень долго не вижу.. А увижу и вспоминаю, как же я тебя ненавижу.. Разрывает сердце на части. . Надо ж было так ошибаться.. Видно это девичье счастье – снова с бывшим встречаться.. Не такой ты и бывший, как сперва показалось.. Я себя ненавижу, но наверно останусь.. Не такой ты и бывший, как сперва показалось.. Я себя ненавижу, но наверно останусь.. Сколько раз тебя я бросала, сколько раз я ехала к маме.. Но любовь на ушко шептала, что ты мой, самый мой самый.. И летела я бумерангом, чтобы больше не возвращаться.. Видно это девичья карма – снова с бывшим встречаться.. Не такой ты и бывший, как сперва показалось.. Я себя ненавижу, но наверно останусь.. Не такой ты и бывший, как сперва показалось.. Я себя ненавижу, но наверно останусь.. Я тебя терпеть не могу…. Мой был, мой был, мой был…. Все равно к тебе я приду…. Мой был, мой был, мой был…. Не такой ты и бывший, как сперва показалось.. Я себя ненавижу, но наверно останусь.. Не такой ты и бывший, как сперва показалось.. Я себя ненавижу, но наверно останусь.. Я себя ненавижу, но наверно останусь.