. Привет всем. Привет всем моим друзьям. Привет всем, кто и не знал. И всем врагам моим привет. Мой друг, привет. Хоть тебя совсем не знал. Я тут песню написал. Будешь слушать или нет, а?. Хочешь можем даже убежать, останемся вдвоём. Твои мысли в голове и я в динамике твоём. Поговорим, о чем захочешь: о хорошем, о плохом. Да не парься, мы с тобой точно тему подберём. Я не знаю, извини, хотя бы имя, блин, твоё,. Но уверен, что ты тоже часто ссоришься с роднёй. Видишь есть чё обсудить, каждому есть чё рассказать. Я твой друг из плейлиста, теперь нам незачем молчать. Я покажу тебе весь этот город. Огней полный центр и все темные районы. Пофиг, что с тобою мы, блин даже не знакомы. Пофиг, ты же знаешь, что друг друга мы поймем. Друг, давай закричим, если молчали. Можем убежать, хоть никогда не убегали. Пока музыка в твоих наушниках играет. Я останусь рядом, все преграды ни по чём. На секунду представь, что неважно. Заполнять себе голову ядом. Ведь порой хочет спрятаться каждый. От проблем, что всегда будут рядом. И плевать, что подумают люди. И плевать на друзей, что кидают. На девчонку плевать, что не любит. Пусть все глупые мысли растают. Я не верю в чудеса, всегда творю их сам. Быть может тогда сами сотворим. Мир, где дружат без бабла. Где любят просто так и. За спиной никто не говорит?. Мир, похожий на кино, на лучшее кино. Которое способен ты был снять,. Но прошу лишь об одном. Прошу лишь об одном:. Ты главное себя не потеряй. Я покажу тебе весь этот город. Огней полный центр и все темные районы. Пофиг, что с тобою мы, блин, даже не знакомы. Пофиг, ты же знаешь, что друг друга мы поймем. Друг, давай закричим, если молчали. Можем убежать, хоть никогда не убегали. Пока музыка в твоих наушниках играет. Я останусь рядом, все преграды ни по чём