. Не стой. Если еще можно танцевать. Это не твой фол. И продолжается игра. Все карты. Пока он будет обещать. Ты просто слушай музыку. Она не станет тебе врать. Всем бывает больней. Когда в сердце нету дверей. Не впускай туда никого. Если это любовь то само. Оно будет биться быстрей. Отпусти и просто забей. Ну камон. Ну камон. Все его тюльпаны были напрасными. Девочка не плачь ты глазами красными. Это все пройдет и ты включишь музон другой. А пока танцуй словно все это не с тобой. Тушь вниз, fake love. Сказал много слов. Обещания дым пустой, вдох выдох. Не прощай, не стоит, пал идол. Ложь глубоко в артерии. Лед глубоко в коктейли и. Stop time, rewind. No tears, no lies. Всем бывает больней. Когда в сердце нету дверей. Не впускай туда никого. Если это любовь то само. Оно будет биться быстрей. Отпусти и просто забей. Ну камон. Ну камон. Все его тюльпаны были напрасными. Девочка не плачь ты глазами красными. Это все пройдет и ты включишь музон другой. А пока танцуй словно все это не с тобой