. Яркие огни танцпола,. Я тебя украла снова.. Я тебя украла, мама.. Отключаем телефоны.. Лучшая в своем наряде,. Я к тебе пристроюсь сзади.. Мы выходим на танцпол,. Диджей включай магнитофон!. О-у, а мы не выпили даже ещё,. О-у, ну что же происходит с нами!. О-у, а мне с тобою так хорошо.. А я танцую даже волосами.. Оу, а мы не выпили даже ещё,. Оу, ну что же происходит с нами!. Оу, а мне с тобою так повезло.. А я танцую даже волосами.. Я с тобой на все готова.. Между темных коридоров.. И без этих разговоров. Ты меня целуешь снова.. Я тебя у всех украла,. Одной ночи будет мало.. Мы выходим на танцпол,. Диджей включай магнитофон!. О-у, а мы не выпили даже ещё,. О-у, ну что же происходит с нами!. О-у, а мне с тобою так хорошо.. А я танцую даже волосами.. О-у, а мы не выпили даже ещё,. О-у, ну что же происходит с нами!. О-у, а мне с тобою так повезло.. А я танцую даже волосами.