. Все твое пространство заполняет запах . Дживанши. Я врываюсь в твою жизнь, чтобы заново спросить!. Что ты примешь снова, детка, и к чему все это ей?. Пару круглых, как конфетки, мы проводим параллель!. Но зачем вы пели в песнях, о том, что эйфория?. Набираю ей в . Whatsapp, но из дома ты свалила!. Подхватила ту волну, что так, несет ко дну. Он протянет тебе блистер, ты бежишь к нему!. И разве ради танца?. Или просто было на спор все?. Не дай убить себя!. Кидая колесо, о — оо!. Формула скорости. Малая, нам бы совести. Родная, мы в невесомости. Танцуем под басы!. Формула скорости. В песнях больше попсовости. Чтобы мы в невесомости. Танцевали под басы!. Формула скорости. Малая, нам бы совести. Родная, мы в невесомости. Танцуем под басы!. Формула скорости. В песнях больше попсовости. Чтобы мы в невесомости. Танцевали под басы!. А нам похер, мы на красный. Горит, как динамит.. Мы долбим, словно динамики.. Красный цвет глаз твоих!. Это формула один. Малышка, так не газуй.. А им похер. они на красный. Под басы наши танцуй!. Нет, не надо, тебе не надо.. Химия будет долго выкачивать слезы с мамы!. Нет, не надо, прошу не надо. Химия будет долго выкачивать деньги с папы.. Мы все это проходили, хоть нам и не задавали. Я прошу тебя, уймись, но ноги бегут куда-то!. Сыпали, предлагали, ты не смогла отказать. Скорость тебя догнала, я смог тебя потерять!. Формула скорости. Малая, нам бы совести. Родная, мы в невесомости. Танцуем под басы!. Формула скорости. В песнях больше попсовости. Чтобы мы в невесомости. Танцевали под басы!. Формула скорости. Малая, нам бы совести. Родная, мы в невесомости. Танцуем под басы!. Формула скорости. В песнях больше попсовости. Чтобы мы в невесомости. Танцевали под басы!