. Қош бол деп айттың, тағы да бірдеңе дедің. Сен менен кеттің, кетсең де, күнде көремін. Ойлаймын көктен сүйікті жұлдызым ағып. Әлемді мынау бөлмеме кіргізіп алып. Ұйқым келмейді, махаббат маза бермейді. Ұйқым келмейді, өйткені шамы сөнбейді. Ұйқым келмейді, мен сені көргеннен кейін. Сені көрмесем, тағы да ұйқым келмейді. Көрінбей кеттің естілмей бір сәт дауысың. Қайдасың, қайда? . Жерде ме, ұшақтамысың. Ұйқым келмейді, содан соң ұйықтап кетемін. Түсімде сені соңғы рет құшақтау үшін. Ұйқым келмейді, махаббат маза бермейді. Ұйқым келмейді, өйткені шамы сөнбейді. Ұйқым келмейді, мен сені көргеннен кейін. Сені көрмесем, тағы да ұйқым келмейді. Ұйқым келмейді, махаббат маза бермейді. Ұйқым келмейді, өйткені шамы сөнбейді. Ұйқым келмей.... Ұйқым келмейді, махаббат маза бермейді. Ұйқым келмейді, өйткені шамы сөнбейді. Ұйқым келмейді, мен сені көргеннен кейін. Сені көрмесем, тағы да ұйқым келмейді