. Холодно холодно. Мне без тебя так холодно. Меня бьёт как молотом. Про тебя без повода. Думаю я. Холодно холодно. Мне без тебя так холодно. Меня бьёт как молотом. Про тебя без повода. Думаю я. Твоего,возле дома твоего. Я сижу уже давно. Моя ревность это зло. Потому я жду его. Жду я парня твоего. Возле дома как в кино. Я сижу уже давно. И поэтому в га.но. Холодно холодно. Мне без тебя так холодно. Меня бьёт как молотом. Про тебя без повода. Думаю я. Холодно холодно. Мне без тебя так холодно. Меня бьёт как молотом. Про тебя без повода. Думаю я. Ай-яй, боюсь в тайне. Тебя потерять, как дальний маяк. Уведи от рифов мой лайнер. А я боюсь потерять тебя, улетая в даль за моря, без тебя. Холодно холодно. Мне без тебя так холодно. Меня бьёт как молотом. Про тебя без повода. Думаю я. Холодно холодно. Мне без тебя так холодно. Меня бьёт как молотом. Про тебя без повода. Думаю я. Холодно холодно. Мне без тебя так холодно. Меня бьёт как молотом. Про тебя без повода. Думаю я