. Развязан узел и нельзя потушить. Шестое чувство одинокой души. Будто тонкий росток сквозь обиды песок. Рвется пламенем на свободу. Кто мне покажет, что такое любовь?. А может даже хватит нескольких слов. Разум освободить, от железных оков. И построить громоотводы. Когда-нибудь поостынут чувства. И пустота навсегда отпустит. А я пока превращу в искусство. Это одиночество любви. Тысячу раз в секунду, бешено сердце бьется. Снова печаль рекой льется через края. Мимо проходят люди, вместо них остается. Наедине со мной меланхолия. Судьбе навстречу сделать медленный шаг. Расправить плечи, если руки дрожат. Как же тонкую нить эту соединить. Если в сердце то лёд, то пламя. Когда-нибудь поостынут чувства. И пустота навсегда отпустит. А я пока превращу в искусство. Это одиночество любви. Тысячу раз в секунду, бешено сердце бьется. Снова печаль рекой льется через края. Мимо проходят люди, вместо них остается. Наедине со мной меланхолия. Меланхолия. Тысячу раз в секунду. Мимо проходят люди вместо них. Тысячу раз в секунду, бешено сердце бьется. Снова печаль рекой льется через края. Мимо проходят люди, вместо них остается. Наедине со мной меланхолия, меланхолия