. Незабытая любовь. Ты в моей душе. Сколько времени прошло. Но не легче мне... Я прошу, хоть иногда. Вспоминай обо мне... Знаю, вместе нам не быть. Развела судьба.. Как, скажи, тебя забыть?. И не ждать тебя?. Если б только знала ты . Как любил я тебя.. Припев. Прости прощай моя любовь. Мы расстаемся навсегда. Твои глаза и нежность слов. Я не забуду никогда . О том как  счастлив был с тобой.. Как сильно я любил тебя. Я так счастлив был с тобой. Ты была . Моя... Но разлука стороной. Нас не обошла.. И осталась только боль. Для меня навсегда.. Эта боль, как дикий зверь. Душу рвет мою. Кто в судьбе  твоей теперь. Знать я не хочу.. Только сердцу своему. Приказать не могу