. В диско-клубе движ, танцы, суета. Но музыка не та, музыка не та. Под обычный бит все тусуются. Но не танцуется, не танцуется. И тут ди-джей стал чуть-чуть добрей. И поставил хит. Сразу ярко в зале вспышки, вспышки. Руки вверх! . Покажите подмышки!. И погнали — руки-бедра. Руки-бедра, руки-бедра. Танцуем очень бодро. Бодро, бодро, бодро, бодро. И ты меня глазами. Разд*ваешь, ой-ей-ей. По-моему, boy. Ты едешь со мной. И погнали — руки-бедра. Руки-бедра, руки-бедра. Танцуем очень бодро. Бодро, бодро, бодро, бодро. И ты меня глазами. Разд*ваешь, ой-ей-ей. По-моему, boy. Ты едешь со мной. Ты едешь со мной. Ты едешь со мной. Ты едешь со мной. И пошла жара, стало горячо. Но хочется еще, хочется еще. Когда валит бас и любимый бит. И все внутри кипит, все внутри кипит. И тут ди-джей стал чуть-чуть добрей. И поставил хит. Сразу ярко в зале вспышки, вспышки. Руки вверх! . Покажите подмышки!. И погнали — руки-бедра. Руки-бедра, руки-бедра. Танцуем очень бодро. Бодро, бодро, бодро, бодро. И ты меня глазами. Разд*ваешь, ой-ей-ей. По-моему, boy. Ты едешь со мной. И погнали — руки-бедра. Руки-бедра, руки-бедра. Танцуем очень бодро. Бодро, бодро, бодро, бодро. И ты меня глазами. Разд*ваешь, ой-ей-ей. По-моему, boy. Ты едешь со мной. Ты едешь со мной. Ты едешь со мной. Ты едешь со мной