. За тобой, как тень, где бы ты ни была.. Ночь прольётся в день, а ты меня предала.. Голос твой в темноте, слышу снова слова,. Но ты со мной насовсем давно порвала.. Ай, стерва, что же ты натворила?. Влюбила, закрутила, все мысли забрала. Гордой походкой.. Ай, стерва, сердце погубила,. Любовь отравила и трубку не брала,. Попутала.. Ай, стерва.. Свет сгорает в окне, гордая изо льда,. Вижу твой силуэт, а ты не смотришь, змея.. Пусть у нас больше нет чувства и навсегда,. Но ты со мной насовсем давно порвала.. Ай, стерва, что же ты натворила?. Влюбила, закрутила, все мысли забрала. Гордой походкой.. Ай, стерва, сердце погубила,. Любовь отравила и трубку не брала,. Попутала.. Ай, стерва.