. Снова снов осколки в разорванной струне.. Снова снов осколки в морозном окне.. Я хочу, так хочу твою любовь. Поднять до . Солнца.. В темноте своей читай меня словно мантру любви.. Я агма ноче, ноче силуам, я - мечты.. Мне близки твои желания. . Мысли в рунах твоих.. И то, что сейчас у нас есть на двоих.. Снова снов осколки в разорванной струне.. Снова снов осколки в морозном окне.. Я хочу, так хочу твою любовь. Поднять до . Солнца.. Снова снов осколки в разорванной струне.. Снова снов осколки в морозном окне.. Я хочу, так хочу твою любовь. Поднять до . Солнца.. Снова снов осколки в разорванной струне.. Снова снов осколки в морозном окне.. Я хочу, так хочу твою любовь. Поднять до . Солнца.. Снова, снова. снова.... Снова, снова. снова.... В темноте своей найди меня, в мыслях не отпускай.. Я агма ноче, ноче силуам, так и знай.. Мне нужны твои движения, - свет . Луны золотой.. В своей темноте буду я лишь тобой.... Снова снов осколки в разорванной струне.. Снова снов осколки в морозном окне.. Я хочу, так хочу твою любовь. Поднять до . Солнца.. Снова снов осколки в разорванной струне.. Снова снов осколки в морозном окне.. Я хочу, так хочу твою любовь. Поднять до . Солнца.. Снова снов осколки в разорванной струне.. Снова снов осколки в морозном окне.. Я хочу, так хочу твою любовь. Поднять до . Солнца.. Я хочу, так хочу твою любовь. Поднять до . Солнца.. Я хочу, так хочу твою любовь. Поднять до . Солнца.