. Подойди ко мне поближе. Чтоб в глазах моих увидеть. Что хочу от тебя сейчас. Знаешь, что не пожалеешь. Сделай все, как ты умеешь. От любви чтоб нас никто не спас. Боже мой, как ты красива!. Боже мой. Неисправимая ты моя. Без тебя нет меня. Боже мой, ты идеальна!. Что творишь — всегда за гранью. Ты моя нереальная. От тебя заводят волны. Бьют в меня они по полной. Ничего не скрываю я. Ты одна во мне танцуешь. И меня так сильно кружишь. Я хочу твоего огня. Боже мой, как ты красива!. Боже мой. Неисправимая ты моя. Без тебя нет меня. Боже мой, ты идеальна!. Что творишь — всегда за гранью. Ты моя нереальная. Боже мой, ты идеальна!. Что творишь — всегда за гранью. Ты моя нереальная