. Где тебя найти, если я потерян в омуте?. Дальше не войти — я не свой в этом городе. Сердце назови моим именем, зонт кроет ливенем. Но не с тобой, не с тобой. Где тебя найти, если я потерян в омуте?. Дальше не войти — я не свой в этом городе. Сердце назови моим именем, зонт кроет ливенем. Но не с тобой, не с тобой. Дарю тебе палату, чтобы стали водопадом все эти слезы. Знаешь, мне ничего не надо. Париж или . Монако, неважно. Но, однако ,скажи зачем тебе нужна моя душа?. Чтобы горело неистово, меня кидало до низкого. День начинался капризами, ты не теряла, но искала. Просто уле-улетай, сердце обманули так. Больше не полюбит — либо ранен, либо убит, е[. Припев: . Xcho]. Где тебя найти, если я потерян в омуте?. Дальше не войти — я не свой в этом городе. Сердце назови моим именем, зонт кроет ливенем. Но не с тобой, не с тобой. Где тебя найти, если я потерян в омуте?. Дальше не войти — я не свой в этом городе. Сердце назови моим именем, зонт кроет ливенем. Но не с тобой, не с тобой. Да, ты — просто улёт, а я вылитый поц. Да, походу мы то ещё комбо. Эта песня шепнёт из твоих . Air . Pods или вылетит, будто бы пломба. Но сердце назови именем моим, и я посножу вечность на все эти дни. Мы чувства вписали в скрижали. Секретики наши — икс-файлы. Я — . Малдер, ты — . Скалли, как в стареньком том сериале. Но где тебя найти, если сердце на куски?. И я вновь и вновь потерян в этом омуте любви. Где тебя найти, если я потерян в омуте?. Дальше не войти — я не свой в этом городе. Сердце назови моим именем, зонт кроет ливенем. Но не с тобой, не с тобой. Где тебя найти, если я потерян в омуте?. Дальше не войти — я не свой в этом городе. Сердце назови моим именем, зонт кроет ливенем. Но не с тобой, не с тобой