. Все без тебя не так. Лечу к тебе я, словно комета. И даже под дулом пистолета. Я найду тебя, я найду тебя. Ведь без тебя дико мне так . Ты просто подойди и ко мне да. Я знаю, будет наше это лето. Ведь ты моя да, ведь ты моя да. Все, без тебя не так. Лечу к тебе я словно комета. И даже под дулом пистолета. Я найду тебя я, я найду тебя я. Буря мглою небо кроет. Вихри снежные крутя. То как зверь она завоет. То заплачет, как дитя. И если ты найдешь во мне . Иньянь. Останови это мучение. В тот миг, когда я потерял тебя. Там вдали падала . Луна. Все без тебя не так. Лечу к тебе я словно комета. И даже под дулом пистолета. Я найду тебя я, я найду тебя я. Ведь без тебя дико мне так . Ты просто подойди и ко мне да. Я знаю, будет наше это лето. Ведь ты моя да, ведь ты моя да. Все, без тебя не так. Лечу к тебе я словно комета. И даже под дулом пистолета. Я найду тебя я, я найду тебя я