. Синий-синий дым. На твоих лапках маникюр. Мы целуемся в машине. Ее платье от кутюр. Снова синий-синий дым. И эти губы как глазурь. Её тали-талия - моя мани-мания. Утром ты мне скажешь это твоя вина. Но я не вижу здесь подруг и ты танцуешь одна. В стакане кубики льда уже касаются дня. И я не виноват что через платье кх-кхм видна. Я все вижу, детка, называй меня . Ф. С. Б. Твои глазки меня слепят, флэш-бэнг. Детка, просто забей, собирайся быстрей. Они все хотят тобой быть, косплей. Мне не нужен фейсконтроль, меня и так все знают. Secret . Room, . Moulin . Rouge, . Черная . Звезда в здании. Купил себе . Dior на сдачу и билет в . Дубай. Дорого между прочим, взлетаем!. Синий-синий дым. На твоих лапках маникюр. Мы целуемся в машине. Ее платье от кутюр. Снова синий-синий дым. И эти губы как глазурь. Её тали-талия - моя мани-мания. Синий-синий дым. На твоих лапках маникюр. Мы целуемся в машине. Ее платье от кутюр. Снова синий-синий дым. И эти губы как глазурь. Её тали-талия - моя мани-мания. Кажется пора признаваться. Что она здесь совсем не для танцев. И тебе пора собираться. Я сам ее собрал, будто пазлы. Синий-синий дым…. Не-а, еще раз. Синий-синий дым. На твоих лапках маникюр. Мы целуемся в машине. Ее платье от кутюр. Снова синий-синий дым. И эти губы как глазурь. Её тали-талия - моя мани-мания. Синий-синий дым. На твоих лапках маникюр. Мы целуемся в машине. Ее платье от кутюр. Снова синий-синий дым. И эти губы как глазурь. Её тали-талия - моя мани-мания