. Разрывай танцпол. Разрывай.... Ночной город нас не осудит. Не запомнит все имена. И не думай, что скажут люди. Будь сама с собою честна. Ты можешь смело напролом. А можешь просто уйти, но потом. Не быть вдвоем или. Разрывай танцпол, здесь запретов нет. Эта ночь заставит оставить экстаза след. Разрывай танцпол, импульс разогрет. А потом останемся тет-а-тет. Мы останемся, мы тет-а-тет. Разрывай танцпол, разрывай тет-а-тет. Я закрою глаза руками. Буду двигаться в темноте. Чувствуй музыку между нами. Растворимся с тобой в толпе. Ты можешь смело напролом. А можешь просто уйти, но потом. Не быть вдвоем или. Разрывай танцпол, здесь запретов нет. Эта ночь заставит оставить экстаза след. Разрывай танцпол, импульс разогрет. А потом останемся тет-а-тет. Мы останемся, мы тет-а-тет. Разрывай танцпол, разрывай тет-а-тет. Все, что ты захочешь. Только этой ночью я буду с тобой. Никаких запретов. Don’t stop me, don’t stop me now. Ты можешь смело напролом. А можешь просто уйти, но потом. Не быть вдвоем или. Разрывай танцпол, здесь запретов нет. Эта ночь заставит оставить экстаза след. Разрывай танцпол, импульс разогрет. А потом останемся тет-а-тет. Мы останемся, мы тет-а-тет. Разрывай танцпол, разрывай тет-а-тет. Разрывай танцпол, здесь запретов нет. А потом останемся, останемся