. Я — самолет, я парю под любую погоду. На самотек отпускаю всю воду. Сам пилот наберу высоту и народу. Ну, а тебе оставляю свободу. Я — самолет, я парю в небе сам по себе, сам по себе. Не попрет, так пройду мимо сам по себе, сам по себе. Никого не держу рядом, сам по себе сам, по себе. Без тебя я умру, вряд ли, сам по себе сам по себе. Э, никого рядом сам по себе. Сам по себе. Нет давно меня на твоих радарах. Сам по себе. Будто поток попутного ветра, я. Сам по себе, сам по себе. Ты могла быть рядом со мной, но я сам по себе. Ты сказала занята твоя взлетная полоса. Ну, тогда я вылетаю сам. Я — самолет, я парю под любую погоду. На самотек отпускаю всю воду. Сам пилот наберу высоту и народу. Ну, а тебе оставляю свободу. Аэропорт. Зеленый коридор. Лайнер готов. Мне пора на борт. Мне не надо домой. Мне надо до облаков. Сам себе самолет. Сам у себя пилот. Я—самолет я парю под любую погоду. На самотек отпускаю всю воду. Сам пилот наберу высоту и народу. Ну, а тебе оставляю свободу