. Забери бери вискарь. Забери бери весь кайф. Стоя у двери ори ори ори. Вешай на меня вину. Вспоминай наш honey moon. Гаснут фонари гори гори гори. Мы останемся там на мосту. Не расстанемся так до простуд. Целовать тебя буду. И пусть нас нигде не найдут. Мы останемся без берегов. Мы расстаем как вес облаков. В эту жизнь без оков. Оков оков оков. Ты забери ты забери. Ты забери. Всё что внутри всё что внутри. Всё забери всё забери. Ты забери ты забери. Ты забери. Всё что внутри всё что внутри. Всё забери всё забери. Забери бери вино. Проиграй нас в казино. Я уже давно. Zero zero zero. Вешай на меня петлю. Добивай под . I love you. Проиграл в бою. By you by you by you. Мы останемся там в зеркалах. В недосказанных нужных словах. Я провал ты права. Права права права. Мы останемся без тормозов. Разбежимся как стрелки часов. Я лечу на твой зов. Стаей бродячих псов. Ты забери ты забери. Ты забери. Всё что внутри всё что внутри. Всё забери всё забери. Ты забери ты забери. Ты забери. Всё что внутри всё что внутри. Всё забери всё забери. Ты забери ты забери. Ты забери. Всё что внутри всё что внутри. Всё забери всё забери. Всё что внутри всё что внутри. Всё забери всё забери