. Каждый сгорал дотла. Но как больно бьются стёкла. Мы в огромном море песчинки. Моя жизнь — просто картинки. Ветер срывал с веток листву, как по волшебству. Антон завидовал тем, у кого больше средств на счету. Чайник кипел, кухонный стол, обшарпанный стул. Счета за газ, хотя лишь раз в году . Антон включал плиту. Осень, звеня, роняла капли дождя на асфальт. В открытое окно врывалась шума машин магистраль. Антон смотрел куда-то вдаль мимо оконных стёкол. То чувство, когда тебе правда очень одиноко. То чувство, когда много слов, но от них прока мало. И среди остальных лишь у тебя не проканало. А по каналам балаган, на столе стакан. Сука! . Давай лучше без звука смотреть экран. Антон нажал на кнопку mute, а пульт оставил рядом. То чувство, когда льют слова, но они травят ядом. А дождь сменился градом, затих и шум в подъезде. Мне кажется, каждый из нас бывал на его месте. Каждый сгорал дотла. Но как больно бьются стёкла. Мы в огромном море песчинки. Моя жизнь — просто картинки. И вновь . Антон пытался их двух зол не выбрать оба. Любовь для него страшный сон, ведь она, мол, до гроба. А когда хотелось тепла, он знал номера. С кем ночь не так скучна была бы не дольше, чем до утра. То, что он рано повзрослел, в порядке вещей. Но ощущал себя порой всего лишь фермой для прыщей. Кухонный стол, связка ключей, лампочка . Ильича. И если бы не разучился, точно б заторчал. А под окном рычал мотор на случайных прохожих. Холод, как вор, сквозь форточку пробирался под кожу. Одно и то же в новостях, те же, что на днях. Сытые рожи что-то втюхивают в соцсетях. Дисплей погашен у смартфона, ночь сменила вечер. Входящие . Антона оставив не отвеченными. То чувство, когда хочется покоя. Мне кажется, любой из нас испытывал такое. Каждый сгорал дотла. Но как больно бьются стёкла. Мы в огромном море песчинки. Моя жизнь — просто картинки. Ты знаешь, есть те дни. Когда нам кажется, что мы одни. И пускай в жизни дни есть те. Каждый из нас на своём месте. Ты знаешь, есть те дни. Когда нам кажется, что мы одни. И пускай в жизни дни есть те. И я бывал на твоём месте