. Мой первый повод. Не спать ночами. И первое люблю. Осенний город. Я в нём нечаянно. Печаль ловлю. Мне глубоко неважно было, что говорят. Хотелось утонуть в драме. И чтобы он нашёл и спас. Но среди океана слёз всегда был маяк. Такой родной голос мамин. Набор простых, но нужных фраз. Она говорила: хватит. Грустить сегодня не кстати. Надень красивое платье. Цвета молоко. Ты можешь быть счастливой. И будешь обязательно. Главное не утратить. В глазах огонь. Если немного одиноко. Если немного одиноко тебе. Пусть приведёт тебя дорога. Пусть приведёт тебя дорога ко мне. Я так хотела бы. Другие ритмы. У взрослой жизни. Вкус кофе на губах. Порой не видно. В себе той искры. Нет солнца в облаках. Я так устала слушать всё, что мне говорят. Хожу как будто кругами. И снова всё пошло не так. Но среди океана слёз огнями горит. Такой родной голос мамин. Спасительный мой маяк. Она говорила: . Хватит. Грустить сегодня не кстати. Надень красивое платье. Цвета молоко. Ты можешь быть счастливой. И будешь обязательно. Главное не утратить. В глазах огонь. Если немного одиноко. Если немного одиноко тебе. Пусть приведёт тебя дорога. Пусть приведёт тебя дорога ко мне. Я так хотела бы