. Я слушаю грустные песни. Хотя бы чтобы им стало легче. Стану лучше, но лет через двести. Сейчас я отдам тебе в руки сердце. Я напьюсь и нам будет поинтересней. Поцелуй, не волнуйся, мне нужны чувства. Я смеюсь, потому что мне очень грустно. Я с тобой, потому что с другими скучно. Просто хочу говорить тебе все это. Чтобы тебе было здорово. Давай уедем из города полыми. Все отдам за тебя и твою улыбку. Забирай, мне не жалко, пускай смеются. Самолеты не сядут, чтобы разбиться. Мы опять замерзаем в портовых шлюпках. Я молчу, чтобы заново не влюбиться. Ты кричишь, чтобы как-нибудь стало лучше. Повезет, мы когда-нибудь приземлимся. Если нет, тогда просто покинем сушу. Давай попробуем, вдруг нам не повезло. Ведь мы так долго об этом с тобой мечтали. В ледяной комнате греется лишь любовь. Все остальное не растает