. В этот . Новый год всем нам повезет. Я найду под елкой чистую любовь. Праздник унесет вдаль от всех забот. Старый год прошел, и этот тоже пройдет . В этот . Новый год всем нам повезет. Я найду под елкой чистую любовь. Праздник унесет вдаль от всех забот. Старый год прошел, и этот тоже пройдет . В этот . Новый год всем нам повезет. Я найду под елкой чистую любовь. Праздник унесет вдаль от всех забот. Старый год прошел, и этот тоже пройдет . В этот . Новый год всем нам повезет. Я найду под елкой чистую любовь. Праздник унесет вдаль от всех забот. Старый год прошел, и этот тоже пройдет . Самый волшебный день в году. Мне не нужны ничьи подарки. Ведь я и сам уже могу. Стать самым лучшим . Сантой . Всем моим братьям салют. И в небо летит салют. Где мой любимый салат?. Нас мама зовет к столу. Я загадаю желание. Чтоб исполнялись желания. У всех… . На мне много льда, и поэтому в курточке, деду в подарок снегурочку (. Скер). Детка одета с иголочки, дай мне, что прячешь под елочкой (. Скер). Гирлянды и бриллиантах висят на футболочке, в руках зеленые стопочки (. Кэш-кэш). Меня греет твоя любовь, так в животе зимой греются бабочки . Зови меня «тостер», я поднял тост за всех своих пацанов. Все очень просто, мы уже звезды, космос не так высоко. Мой бро будто кролик, ведь он зажигает косой. Этот бенгальский огонь догорит, как этот год, несите другой (. Он будет мой). В этот . Новый год всем нам повезет. Я найду под елкой чистую любовь. Праздник унесет вдаль от всех забот. Старый год прошел, и этот тоже пройдет . В этот . Новый год всем нам повезет. Я найду под елкой чистую любовь. Праздник унесет вдаль от всех забот. Старый год прошел, и этот тоже пройдет . Всем привет, ребята. Уже слышно бой курантов. Я влетаю, будто . Санта. И сияю, как гирлянда . Что там в коробках? . Там подарки. Что там под елкой? . Это же . Lambа. Мама готовит тазик салата. Я — . Дед . Мороз, но я не твой папа . Ой, снег под ногой. И он хрустит, будто чипсы. Мой братик со мной. Но не один, а четыре (. Четыре) . Это . Владик, это . J. O. N. Y. Это . Limba и . Егорка. Мы всей бандой вас, ребята. Поздравляем с . Новым годом . В этот . Новый год всем нам повезет. Я найду под елкой чистую любовь. Праздник унесет вдаль от всех забот. Старый год прошел, и этот тоже пройдет . В этот . Новый год всем нам повезет. Я найду под елкой чистую любовь. Праздник унесет вдаль от всех забот. Старый год прошел, и этот тоже пройдет