. Кусай меня, забудь про поцелуи. Кусай меня, ду-ду-ду-ду-дура. Велюр на грудь, фигура, как у куклы. Кусай меня, ужаль, словно гадюка. Я падал, ноги превращались в пудру, сахарная вата. Эй, зайди ко мне в гримерку, покажу, как надо. Папины глаза, мама-ма-мамина помада(. Диски, риски, карма). Утопи меня в слезах, их запах от . Yves . Saint . Laurent. Заю-заюзал и твои губы при делах. Залезай назад, я свои раны зализал. Заю-заю-заюзал, твои губы при делах. Кусай меня, забудь про поцелуи. Кусай меня, ду-ду-ду-ду-дура. Велюр на грудь, фигура, как у куклы. Кусай меня, ужаль, словно гадюка. Кусай меня, забудь про поцелуи. Кусай меня, ду-ду-ду-ду-дура. Велюр на грудь, фигура, как у куклы. Кусай меня, ужаль, словно гадюка. Один-один, я ничей и ты ничья. Целуй других, но кусай только меня. Адреналин, губы, руки, до утра. Целуй других, но кусай только меня. У меня есть малышка. У нее тоже, даже две. На губах розовый lipstick. Девочка родом из аниме. У меня в райдер вписан beauty make up от . Кати . Клэп. Я заливаю в . Инсту, что для них стыдно в . Onlyfans. Sloppy top, suga daddy, lolly. Я могу и так, и так. Паркую в зале пи-пикап. Кусай, кусай, е-е. Береги зубки. Крепкий орешек. Кусай, кусай, е-е. Бледная детка. Пошлая . Мэйби. Кусай меня, забудь про поцелуи. Кусай меня, ду-ду-ду-ду-дура. Велюр на грудь, фигура, как у куклы. Кусай меня, ужаль, словно гадюка. Кусай меня, забудь про поцелуи. Кусай меня, ду-ду-ду-ду-дура. Велюр на грудь, фигура, как у куклы. Кусай меня, ужаль, словно гадюка. Один-один, я ничей и ты ничья. Целуй других, но кусай только меня. Адреналин, губы, руки, до утра. Целуй других, но кусай только меня. Один-один, я ничей и ты ничья. Целуй других, но кусай только меня. Адреналин, губы, руки, до утра. Целуй других, но кусай только меня. Один-один, я ничей и ты ничья. Целуй других, но кусай только меня. Адреналин, губы, руки, до утра. Целуй других, но кусай только меня