. Не зная боли. Не зная слёз. Он шёл за ней в неволе. У шипов этих роз. Аэропорты и города. Он проплывал, не зная. Собирая в сердце лишь. Кусочки льда. Собирай меня по осколкам. Вряд ли ты поранишься снова. Мне не остаётся другого. Только улетать за тобою. Города меняются, но оставляют след. Воспоминаний о прошлом, их больше нет. Есть только ты и желание улететь. Неважно где, но я точно хочу к тебе. Твои глаза океаны. Ты выливаешь обиды. И потопляешь все раны. В тебе. Внутри бушуют вулканы. Но всё пройдёт. Надо только лишь дотерпеть. Не зная боли. Не зная слёз. Он шёл за ней в неволе. У шипов этих роз. Аэропорты и города. Он проплывал, не зная. Собирая в сердце лишь. Кусочки льда. Не зная боли. Не зная слёз