. Звездопад да рокот зарниц. Грозы седлают коней. Но над землей тихо льётся покой монастырей.. А поверх седых облаков синь соколиная высь. Здесь под покровом небес мы родились. Слёд оленя лижет мороз. Гонит добычу весь день. Но стужу держит в узде дым деревень. Намела сугробов пурга -. Дочь белозубой зимы. Здесь в водоёме снегов выросли мы.. Нас точит семя орды,нас гнет ярмо басурман. Но в наших венах кипит небо славян. И от чудских берегов до лёдяной колымы. Все это наша земля, всё это мы.. За бугром куют топоры. Буйные головы сечь. Но инородцам кольчугой звенит русская речь. Здесь на родной стороне нам помирать