. Не говори мне ничего. И дай минуту мне подумать. Я пью шотландское вино. Пытаюсь мыслями запутать. Не говори мне о любви. Которой нету в твоем сердце. И не зови меня своим. Ты перешла мои границы. А горький вкус твоей любви. Меня убил, теперь без сил. А ты змея пустила яд. Любовный яд, а я так рад. Что все прошло, а может быть. И не было и ничего. Прощай, прощай и никогда. Меня, прошу, не вспоминай. А горький вкус твоей любви. Меня убил, теперь без сил. А ты змея пустила яд. Любовный яд, а я так рад. Что все прошло, а может быть. И не было и ничего. Прощай, прощай и никогда. Меня, прошу, не вспоминай. Зачем нужна твоя любовь. Когда слова твои пустые. Зачем же нужно столько лгать. Я понял все теперь отныне. Ты уходи, ты уходи. Мне не нужна такая дура. И за слова мои прости. Ведь такова твоя натура. А горький вкус твоей любви. Меня убил, теперь без сил. А ты змея пустила яд. Любовный яд, а я так рад. Что все прошло, а может быть. И не было и ничего. Прощай, прощай и никогда. Меня, прошу, не вспоминай. А горький вкус твоей любви. Меня убил, теперь без сил. А ты змея пустила яд. Любовный яд, а я так рад. Что все прошло, а может быть. И не было и ничего. Прощай, прощай и никогда. Меня, прошу, не вспоминай