. Наслаждайся моментом здесь и сейчас. Наслаждайся жизнью сегодня, в этот час. Позвони близким и признайся в любви. Не желай плохого, не делай зла, не лги. Сохрани лучшее, что придумали люди. Будь примером ты, тогда и мы все будем. Возьми ответственность за то, что ты несёшь в массы. Будь человеком независимо от своей расы. Будь человеком независимо от своей веры. Всевозможных предпочтений и других барьеров. Будь человеком от души и по душе. Будь человеком от души и по душе. По-настоящему соскучились уже. Будь человеком по любви и от любви. Вся наша жизнь — одно мгновение, его лови. Будь человеком от души и по душе. По-настоящему соскучились уже. Будь человеком по любви и от любви. Вся наша жизнь — одно мгновение, его лови. Мы проходили трудности, и каждый знает, как это. Порой казалось раньше, что против тебя планета. И вся . Вселенная на чей-то стороне, но не на твоей. Этим мыслям ты не верь. Я отвечаю, что это не так. Твоя масштабная проблема завтра перейдёт в пустяк, пусть так. И ты поверишь мне на моё слово. И в этой песне, знаешь, главные всего два слова. Будь человеком — это так просто. Будь человеком — предназначение на звёздах. Будь человеком от души и по душе. Не оставляй завтра, будь сейчас уже. Будь человеком от души и по душе. По-настоящему соскучились уже. Будь человеком по любви и от любви. Вся наша жизнь — одно мгновение, его лови. Будь человеком от души и по душе. По-настоящему соскучились уже. Будь человеком по любви и от любви. Вся наша жизнь — одно мгновение, его лови. Будь человеком от души и по душе. По-настоящему соскучились уже. Будь человеком по любви и от любви. Вся наша жизнь — одно мгновение, его лови. Будь человеком от души и по душе. По-настоящему соскучились уже. Будь человеком по любви и от любви. Вся наша жизнь — одно мгновение, его лови