. Мама, я исправлюсь. Мама, знай, я справлюсь. Мне просто не везет. Мне каждая дворняжка. И при встрече сразу. Лапу подает. Я все же улыбаюсь. Хоть потерял ее, ее. Мама, знай. Я нормальный парень. Мне просто не везет. Поджигали потолки. И бросали курить. Встречались по любви. Спали, чтобы забыть. Взрослый озорник. Совершали косяки. Мы учились на своих. Мы учились любить. Эх, зеленые глаза. Погубили пацана. Взглядом, взглядом. Стелется душа. Мама, я исправлюсь. Мама, знай, я справлюсь. Мне просто не везет. Мне каждая дворняжка. И при встрече сразу. Лапу подает. Я все же улыбаюсь. Хоть потерял ее, ее. Мама, знай. Я нормальный парень. Мне просто не везет. Себе позволю такси. Сегодня ж выходной. Тариф эконом. Главное, что домой. Начинаю день. Радио гороскоп. Чтобы не свалить. Я прослушал вслух. Я же как отец мой. Такой простой. Он мне говорит. Ты такой простой. Он мне говорит. Ты такой простой. Парень, ты как я. Еще такой молодой. А зеленые глаза. Подкупили пацана. Скатертью, скатертью. Стелется душа. Мама, я исправлюсь. Мама, я исправлюсь. Просто не везет. Мне каждая дворняжка. И при встрече сразу. Лапу подает. Я все же улыбаюсь. Хоть потерял ее, ее. Мама, знай. Я нормальный парень. Мне просто не везет. Мама, я исправлюсь. Мама, знай, я справлюсь. Мне просто не везет. Мне каждая дворняжка. И при встрече сразу. Лапу подает. Я все же улыбаюсь. Хоть потерял ее, ее. Мама, знай. Я нормальный парень. Мне просто не везет. Мне скоро повезет. Мне скоро повезет. Знай, мне скоро повезет. Знай, мне скоро повезет. Я знаю, мне скоро повезет. Я знаю, мне скоро повезет. Я знаю, мне скоро повезет. Я знаю, мне скоро повезет. Нам всем так скоро повезет. Повезет, повезет, повезет. Повезет, повезет, повезет. Нам всем повезет. Моим друзьям повезет. Моим родным всем повезет. И мне конечно повезет