. Футболка, без белья на голое тело. Джинсы и синяя бейсболка. Как я это лето хотела. Пропа-пали чувства. Ну-ну наконец-то. Время лучшее средство понять людей. И опять до безумства все тут так интересно. Может это не честно. Но за пару дней. Я уйду без заморочек. Ночь, вино, кальян и музло. Можешь жить как ты захочешь. Но не делай это назло. Я-я-я, ревность победила. А по гороскопу нас унесло. Я тебя любила, просто. Знаешь сильно не повезло. Открытка, вылезай из-под одеяла. Мессенджер смайл улыбка. Я давно так не просыпалась. Пропа-пала трезвость. Так просто влюбилась. Как же долго стыдилась невозможного. Непривычная нежность. Сразу преобразилась. И теперь я красивая из прошлого. Я уйду без заморочек. Ночь, вино, кальян и музло. Можешь жить как ты захочешь. Но не делай это назло. Я-я-я, ревность победила. А по гороскопу нас унесло. Я тебя любила, просто. Знаешь сильно не повезло