. Эта кухня помнит слишком много ссор. Нас так несло, больше ни слова. Голову так ломит и не от вируса. Минус на минусе, я больше так не вынесу. Ты будто бы на инглише, а я на идише. И не поможет гугл перевод, ну видишь же. Черный крепкий с бергамотом, на, пей. А мне сухого красного налей, я на нуле. Я не твой бой, я не твой парень. Ты не моя пара. Пожара нет, только остатки пара как у бара. С айкосом стою туплю и правда, пытаюсь забыться. А сердце так искрится. Ты не мой бой, ты не мой парень. Ты не моя пара. Пожара нет, только остатки пара как у бара. С айкосом стою туплю и правда, пытаюсь забыться. А сердце так искрится, а. Я бы давно забыла, было и было. Мне ничего не надо, только бы просто не крыло. Но на всех твоих фото кто-то на моем месте. Там ты в новых полетах. Как же все это бесит. Я запишу голосовое тебе в эту среду. Но что бы ты мне не ответил, уже не приеду. И сам свой крепкий с бергамотом, на, пей. А мне сухого красного налей, я на нуле. Ты не мой бой, ты не мой парень. Ты не моя пара. Пожара нет, только остатки пара как у бара. С айкосом стою туплю и правда, пытаюсь забыться. А сердце так искрится. Я не твой бой, я не твой парень. Ты не моя пара. Пожара нет, только остатки пара как у бара. С айкосом стою туплю и правда, пытаюсь забыться. Пытаюсь забыться, ие. Ты не мой бой, ой. У-о-о. Ты не мой бой, о-у-о. М-м-м-м, и-и. Я не твой бой, я не твой парень. Ты не моя пара. Пожара нет, только остатки пара как у бара. С айкосом стою туплю и правда, пытаюсь забыться. А сердце так искрится. Ты не мой бой, ты не мой парень. Ты не моя пара. Пожара нет, только остатки пара как у бара. С айкосом стою туплю и правда, пытаюсь забыться. А сердце так искрится, а