. Я тебя узнала издалека.. Я тебя увидела, я тебя прочла.. Тебя придумала ещё вчера.. Ты пришел – я так ждала.. Эту ночь хочу тебе отдать. Я так хочу тебя обнять. Ты знаешь, где меня искать. Знаешь, где меня искать. Это пьяная любовь, никуда не деться.. Ты сбиваешь пульс, стрелы прямо в сердце.. Это пьяная любовь, с кем мне отогреться?. Режь меня по швам, метишь прямо в сердце.. Бьешь мне в сердце, бьешь мне прямо в сердце.. Бьешь мне в сердце, бьешь мне прямо в сердце.. Не могу прогнать я мысли о тебе. Я летаю, снова все как во сне. Останемся на высоте. Мы уже у цели, так иди ко мне. Эту ночь хочу тебе отдать. Я так хочу тебя обнять. Ты знаешь, где меня искать. Знаешь, где меня искать. Это пьяная любовь, никуда не деться.. Ты сбиваешь пульс, стрелы прямо в сердце.. Это пьяная любовь, с кем мне отогреться?. Режь меня по швам, метишь прямо в сердце.. В моей груди идет война. Не уходи, я так ждала. Остался след от губ твоих. Запрета нет, мы до зари. Это пьяная любовь, это пьяная любовь.. Ты качаешь мне кровь, это пьяная любовь.. Это пьяная любовь, это пьяная любовь.. Ты качаешь мне кровь, это пьяная любовь.. Это пьяная любовь.. Это пьяная любовь, никуда не деться.. Ты сбиваешь пульс, стрелы прямо в сердце.. Это пьяная любовь, с кем мне отогреться?. Режь меня по швам, метишь прямо в сердце.. Бьешь мне в сердце, бьешь мне прямо в сердце.. Бьешь мне в сердце, бьешь мне прямо в сердце.. Это пьяная любовь, никуда не деться.. Никуда не деться, никуда не деться.. Пьяная любовь...