. Мне надоело, что ты не берешь,. Трубку телефона,. Надоел этот гундеж,. Что родители ждут дома.. Надоело, что ты спишь,. Когда я тебе звоню.. Надоело, что кричишь,. Когда все же дозвонюсь.. Пурапа-па, пурапа-пам,. Пацы говорили ты не верь её словам.. Пурапа-па, пурапа-пам,. Пыцы говорили, а я убедился сам.. Я теперь один,. Выдыхаю дым.. Мама, дома не жди.. Пропадает твой сын.. Я теперь один,. Выдыхаю дым.. Буду вечно молодым.. Буду пьяным и смешным.. Я теперь один,. Выдыхаю дым.. Мама, дома не жди.. Пропадает твой сын.. Я теперь один,. Выдыхаю дым.. Буду вечно молодым.. Буду пьяным и смешным.ну а что если мне очень трудночто если мне так нужна твоя поддержкаты мне звонишь я теперь не возьму трубкудумаешь я подбегу к тебе конечно. Пацаны меня выносят. Из клуба пьяного,. Я не знаю зачем пил. Это игрушка дьявола.твои подруги смотрят на тебя по тихомуговорят типо я круто за спиной завидую. Пура-па, пура-папам,. Я сегодня буду из-за тебя очень пьян.пура-па, пура-папа,. Пацаны говорили, а теперь я знаю сам. Я теперь один,. Выдыхаю дым.. Мама, дома не жди.. Пропадает твой сын.. Я теперь один,. Выдыхаю дым.. Буду вечно молодым.. Буду пьяным и смешным.