. Он тебя за руку крепко держал. Пока была в мыслях другая. Сам говорить он об этом не стал. Думал, что ты не узнаешь. Он тебе больше не пара. Пусть тебя больше не парит. На нём поставишь ты точку. Одной любви запятая. Думала — простишь, но. Это не в твоём стиле. Удали его снимки. Сделай необратимым. Он же сделает больно. Сделает это красиво. Тебе будет лучше соло. Вчера было невыносимо. А сегодня тебе по барабану. С кем по барам пьяный. Вы теперь с ним не пара. Пропал на радарах. Тебе по барабану. С кем по барам пьяный. Его отпусти. Залечи раны. Ты с ним в рай без парашюта. Ты падаешь без страховки. Он словом тебя залечит. Но это его уловки. Ведь он не дойдёт до конца. Не возьмёт главный приз. Он тебе даст лишь время. А ты ему — жизнь. Без него — ни на шаг. Отделиться сперва. Ты себе обещала. Но так подвела. Пусть зовёт эта ночь. Тебя в новый финал. Ты сбежала, чтоб он. Тебя снова искал