. Ты не любишь разговоры и тоскливые песни. На руках два миллиона и бронежилеты. Меня ждет . Нью-. Йорк, как ты обещал. Но за спиной мигалки, нужно что-то решать. Нас покажут в новостях по всем каналам . T. V. Ты меня бросишь на заправке в токсичном кафе. Ты любишь деньги, а я люблю тебя. Но за окном мигалки, мне уже не сбежать. Небеса. Мне останется любить лишь только небеса. Когда вернусь к тебе домой холодным вечером. И направлю на тебя пистолеты. Небеса. Мне останется любить лишь только небеса. Когда вернусь к тебе домой холодным вечером. И направлю на тебя пистолеты. На асфальте осколки, окурки и пепел. Мне всего три минуты сбежать от проблемы. Меня ждет . Нью-. Йорк, да, да. Ты мне, с*ка, так ведь обещал. Красно-синим цветом осветляют вечер. Ожидая след мой. По столичным веткам метрополитена. Спешу к тебе домой. Потом зайду в подъезд твой и поднимусь наверх. И прозвучит звонок. Ты откроешь дверь свою. Я шлю тебе приветы и жму на курок. Небеса. Мне останется любить лишь только небеса. Когда вернусь к тебе домой холодным вечером. И направлю на тебя пистолеты. Небеса. Мне останется любить лишь только небеса. Когда вернусь к тебе домой холодным вечером. И направлю на тебя пистолеты