. Детка, тону в твоём тембре. Ночью медленными темпами горим. Дай ещё минуту до последнего. Быть твоим. Как ты можешь быть с другим?. Как ты можешь быть с другим?. Не звони ему. Не звони ему. Всю ночь в моей тачке. Не мог задать вопрос «кто мы?». Не мог забыть аромат духов твоих. Ну зачем он нужен тебе?. Ну зачем он нужен тебе?. Я бы так любил. Я бы так любил. Так не вырастают горы. Так не снимают режиссеры. Я бы слушал в топе твои стоны. Я забыл все, от чего в восторге. Знаешь меня больше так не тронет!. Знаешь меня больше так не тронет!. Знаешь меня больше так не тронет!. Пойми. Ну как мне себя вести. Когда от тебя на будет вести. Тебя забыть в холодном такси. Дай мне последний поцелуй. Буду в пять на нашем месте. Это новый фильм о мести . Прости. Скажи как себя вести. Когда от тебя не будет вести. Тебя забыть в холодном такси. Дай мне последний поцелуй. Буду в пять на нашем месте. Это новый фильм о мести . Прости. Этот день я запомню. Внутри меня шторм. Внутри меня волны. Попробуем заново, но нас разбивает по новой. Еще одна сцена. Это давно банальный сценарий. Спасаешь цветы на проспектах. Пылает огонь между нами. Ты едешь куда-то и город плачет. Холодным дождем. Мы будто с разных планет. Но думал к чему-то придём. Я тебя так люблю. Как не напишут ни в одной из книг. Ты не звонишь,. А я не знаю как мне себя вести. Ну как мне себя вести. Когда от тебя на будет вести. Тебя забыть в холодном такси. Дай мне последний поцелуй. Буду в пять на нашем месте. Это новый фильм о мести . Прости. Скажи как себя вести. Когда от тебя не будет вести. Тебя забыть в холодном такси. Дай мне последний поцелуй. Буду в пять на нашем месте. Это новый фильм о мести . Прости