. На каблуках. . Замочу тебя я прямо в упор. Оставив след на губах моей помады . Dior. В белом пальто увезу тебя на черном авто. А чтоб тебя у меня не похитил никто. Мотыльки летят на огонечки. Больше нет тебя, вот это ночка. Мотыльки летят и сразу гибнут. А мне за себя совсем не стыдно. Мотыльки летят…. Перекурю и загашу окурок о твою тень. На мокрой белой щеке застынет главный твой день. На каблуках замотаю тебя в черный пакет. Оставив след на губах (. Бах!) и тебя больше нет. Мотыльки летят на огонечки. Больше нет тебя, вот это ночка. Мотыльки летят и сразу гибнут. А мне за себя совсем не стыдно. Ты не выходишь из головы. Передо мной твои глаза. Мне не нужны эти мотыльки. Я не хочу идти назад. Это гипноз, ты оставила мне свой парфюм. Море вопросов, но нету ответов, только шум. Мне либо забыть о тебе либо заполучить тебя. Заполучить навек, ты бы заменила весь кайф. Ты бы заменила, ведь ты — фейерверк. У меня дефицит тебя. Да, видимо, попал я крупно. Я не могу понять — хорошо или нет. То что ты недоступна. Мотыльки летят на огонечки. Больше нет тебя, вот это ночка. Мотыльки летят и сразу гибнут. А мне за себя совсем не стыдно. Мотыльки летят на огонечки. Больше нет тебя, вот это ночка. Мотыльки летят и сразу гибнут. А мне за себя совсем не стыдно