. Полдень, жаркий полдень. Город и в порту причал. Босоногий мальчик тарантелу танцевал. И толпа прохожих, разных кож, вер и стран. Разноцветные монеты сыпала к ногам. И толпа прохожих, разных кож, вер и стран. Разноцветные монеты сыпала к ногам. Во-о… . Во-о… . Во-о… . Во-о…. Во-о… . Во-о… . Во-о… . Во-о…. Было время, много лет назад. Был мальчишка тот счастливей всех на свете. Было время, кто то был богат. Кто-то был свободен, словно южный ветер. Словно южный ветер…. Полночь, тот же город, только через много лет. Вместо бесшабашных танцев - белый шевроле. Ты приедешь с печалью, да ко мне на ночной причал. Где босоногий мальчик, как и раньше танцевал. Танцевал тарантелу, жизнь обула - одела. Только стать не сумела, счастливее чем тогда на причале. Печали когда солнце не закрывали. И южные ветры теплом обдували. Ступни загорелые, ноги босые. Ведь крыльями были мечты молодые