. Лепесток любит. Лепесток не любит. Лепесток подарит счастье. Лепесток погубит. Вот тебе букет ромашек. Нас с тобой рассудит. Но я заранее знаю. Все лепестки нас любят. Лепесток любит. Лепесток не любит. Лепесток подарит счастье. Лепесток погубит. Вот тебе букет ромашек. Нас с тобой рассудит. Но я заранее знаю. Все лепестки нас любят. И наши дни прошли так незаметно. Все обиды и грусть - только в песнях, заметках. Я много раз любил, но всё было безответно. Но всё равно душа требует любви заветной. Я всё быстро закачиваю, не начиная. А спасает меня только . Москва моя ночная. Я другой, но, родная, ты тоже ведь другая. Как жаль, что мы друг друга больше совсем не понимаем. Выбери себе день наших воспоминаний. Чтобы мы сидели. И по отдельности всё вспоминали. Бросались мы словами. Ссорились - расставились. Но не найти ни с кем то, что с тобой познали. А я останусь тем, кто музыкой лечит сознания твоё. Но я надеюсь, мы с тобой ещё сядем и споём. Жаль, конечно, что мы с тобой больше не вдвоём. И ни одну ошибку мы не признаём. Лепесток любит. Лепесток не любит. Лепесток подарит счастье. Лепесток погубит. Вот тебе букет ромашек. Нас с тобой рассудит. Но я заранее знаю. Все лепестки нас любят. Лепесток любит. Лепесток не любит. Лепесток подарит счастье. Лепесток погубит. Вот тебе букет ромашек. Нас с тобой рассудит. Но я заранее знаю. Все лепестки нас любят. Когда-нибудь я оглянусь на наши совместные глупости. Вспомню, как от тебя терялся в своём творчестве. Я наизусть выучил всё про одиночество. С тех пор как мы закончили с тобой последний разговор. Зачем же мы возводим в сердце крепость?. Куда пропали наши раны из моих заметок?. Вновь три утра и тишина садового кольца. Я помню, как наивно мы клялись остаться до конца. Время вылечит и раскинет. Верю, что с тобой не специально стали такими. Полетим по отдельности до вершин. Лишь бы на вышине не остаться нам без души. Я ничего не стану переспрашивать или доказывать. Тебя, по ходу, ждут, я отпускаю, не опаздывай. Я не спешу. У меня тут свои дела. Не жаль, что нас больше не будет. А круто, что ты была. Лепесток любит. Лепесток не любит. Лепесток подарит счастье. Лепесток погубит. Вот тебе букет ромашек. Нас с тобой рассудит. Но я заранее знаю. Все лепестки нас любят. Лепесток любит. Лепесток не любит. Лепесток подарит счастье. Лепесток погубит. Вот тебе букет ромашек. Нас с тобой рассудит. Но я заранее знаю. Все лепестки нас любят