. Танцуй со мной, летай, ай-я-я-я-яй. Возьмём с собой лето порхая-я-я-я. Oh без тебя ветром сносит весь мой вайб. Здесь только ты и я, делим этот рай. Золотые закаты по телу её скользят. Я и не заметил как-то, что звёзды встали в ряд. Загорелая кожа, воздушный сарафан. Ничего мне больше не нужно, ты меня кусай. Обнимай, раздевай и лови мой вайб. Меня не отпускай, прижимай, okay. Танцуй со мной, летай, ай-я-я-я-яй. Возьмём с собой лето порхая-я-я-я. Oh без тебя ветром сносит весь мой вайб. Здесь только ты и я, делим этот рай. Залип на то, как ты идёшь сюда (. Туда-сюда). Мы в танце босиком и до утра. О, моя мамасита, ты что хочешь попроси. И я дам, а на твоих губах роса, ты меня кусай. Обнимай, раздевай и лови мой вайб. Меня не отпускай, прижимай, okay. Танцуй со мной, летай, ай-я-я-я-яй. Возьмём с собой лето порхая-я-я-я. Oh без тебя ветром сносит весь мой вайб. Здесь только ты и я, делим этот рай. О, моя мамасита. Что хочешь попроси меня. О, моя мамасита. Что хочешь попроси меня. О, моя мамасита. Что хочешь попроси меня. О, моя мамасита. Что хочешь попроси меня. О, моя мамасита. Что хочешь попроси меня. О, моя мамасита. Что хочешь попроси меня