. Когда я один. Мне не нужно париться, где ты была и кто тебе нравится. Когда я один. Меня ничто не связывает с этой глупой ревностью и наивными фразами. Когда я один, я не даю обещания. А это значит, что я и не нарушаю их. Когда я один, под одеялом не тесно. Вот только как-то сложнее под ним засыпать, если честно. Соседи не жалуются больше на шум. Плюс в порядок пришел мой затуманенный ум. Пью сколько хочу, курю сколько хочу. И если что, второй пункт — я не про анашу. Мусор как выносил сам, так и выношу. Как не выносил тупость твою, так и не выношу. Подарок на день рождения твой — ношу. И если позвоню пьяным, не бери, прошу. Ведь когда я один. Мне не нужно париться, где ты была и кто тебе нравится. Когда я один. Меня ничто не связывает с этой глупой ревностью и наивными фразами. Когда я один, я не даю обещания. А это значит, что я и не нарушаю их. Когда я один, под одеялом не тесно. Вот только как-то сложнее под ним засыпать, если честно. Когда я один, когда я один…. Когда я один, когда я один…. И я не знаю, что ждет меня там впереди. Может, выйду навсегда из этой темноты. Антигерой внутри меня умеет любить. И если только героиня сможет отыскать ключи. Только не лечи. Научи меня заново ходить. Покажи мне нового меня. Антигерой внутри меня умеет любить. Ну а пока. Когда я один. Мне не нужно париться, где ты была и кто тебе нравится. Когда я один. Меня ничто не связывает с этой глупой ревностью и наивными фразами. Когда я один, я не даю обещания. А это значит, что я и не нарушаю их. Когда я один, под одеялом не тесно. Вот только как-то сложнее под ним засыпать, если честно. Когда я один. Когда я один. Когда я один. Когда я один