. Ты мой рай, лечу я за тобой на край.. Ты высоко со мной взлетай выше неба.. Тебя люблю, за тобой лечу я слепо.. Ты мой рай, лечу я за тобой на край.. Ты высоко со мной взлетай выше неба.. Тебя люблю, за тобой лечу я слепо.. Я хотел бы снять фильм, про нас с тобой -. Там, где любовь, с тобою в бой!. Всё на реальных событиях.. И ты в моих объятиях.. Знай, я люблю тебя.. Родная, ты знаешь меня.. Я могу сорваться и обидеть;. А потом обнять и всё исправить.. Ты закрываешь на это глаза.. По твоей щеке катится слеза.. Нас тянет друг другу, не держат тормоза.. Просто прижмись ко мне, ведь ты - моя муза.. Видишь мы мечтали и сбылась наша мечта.. Наш дом, красим в цвета -. Эмоции и грустная соната.. По инерции летим в космос, как комета.. Ты мой рай, лечу я за тобой на край.. Ты высоко со мной взлетай выше неба.. Тебя люблю, за тобой лечу я слепо.. Ты мой рай, лечу я за тобой на край.. Ты высоко со мной взлетай выше неба.. Тебя люблю, за тобой лечу я слепо.. Давай снимем кино.. Хоть и много минорных нот и разлита вино.. И свет от лампы так тускло освящает стены.. Не важно где, важнее с кем мы.. Ведь ты была рядом?. Когда падал, когда травили ядом.. Я буду полным гадом если от тебя отчалю.. Иди ко мне, я дико по тебе скучаю.. Поверь моим словам. . С тобою рядом -. Я сильный, но без тебя - провал.. Поверь моим глазам, они расскажут. Тебе больше, чем я сказал.. Так мило улыбалась, когда без повода. Ты каждый день со мной ругалась.. Мои мысли в тетрадь, -. Я не устану никогда о тебе писать.. Ты мой рай, лечу я за тобой на край.. Ты высоко со мной взлетай выше неба.. Тебя люблю, за тобой лечу я слепо.. Ты мой рай, лечу я за тобой на край.. Ты высоко со мной взлетай выше неба.. Тебя люблю, за тобой лечу я слепо.