. В старом альбоме лежат фотографии. Печали и радости. Взлёты, падения. Может оставишь ему на прощание. Моменты из памяти. Эти мгновения. Ночи напролёт. Он всё так же ждёт. Но уже не будет так как раньше. Утром всё пройдёт. Встанешь, всю свою любовь. В память о себе ему оставишь. Оставь ему на память. Грустные ночи. Скоро всё пройдёт. Вода все камни заточит. Оставь ему на память. Только молчанье. Последний белый танец подари на прощание. Ты через год это вспомнишь с улыбкой. Ночи бессонные. Тёмные тёмные. Пусть он останется только на снимках. И в твоей комнате. Запахом осени. Пусть он не звонит. В этом смысла нет. Больше тёмной ночью ты не плачешь. Абонент молчит. Занят, от сердца ключи. Ты ему на память не оставишь. Оставь ему на память. Грустные ночи. Скоро всё пройдёт. Вода все камни заточит. Оставь ему на память. Только молчанье. Последний белый танец подари на прощание. Оставь ему на память. Грустные ночи. Скоро всё пройдёт. Вода все камни заточит. Оставь ему на память. Только молчанье. Последний белый танец подари на прощание