. Без тебя моё сердце не может стучать. Мы влюблены, молоды. Без тебя я готов на весь мир прокричать. Ты лучший миг, ты мой мир. Без тебя моё сердце не может стучать. Мы влюблены, молоды. Без тебя я готов на весь мир прокричать. Ты лучший миг, ты мой мир. Огнями горят глаза каждый час. Забирая в себя, о-о. Люби меня так, как любишь сейчас. Навсегда, а-а, а-а-а. Будь со мною до конца. И два золотых кольца. Будут сотворять свои чудеса. Я давно хочу сказать. Смысла нет это скрывать. Ты всё знаешь сама. Без тебя моё сердце не может стучать. Мы влюблены, молоды. Без тебя я готов на весь мир прокричать. Ты лучший миг, ты мой мир. Без тебя моё сердце не может стучать. Мы влюблены, молоды. Без тебя я готов на весь мир прокричать. Ты лучший миг, ты мой мир. Губами маня и нежностью рук. Подкупаешь меня, о-о-о. С тобою года, как пару минут. Билет в ра-а-ай, о-о-о. Будь со мною до конца. И два золотых кольца. Будут сотворять свои чудеса. Я давно хочу сказать. Смысла нет это скрывать. Ты всё знаешь сама. Без тебя моё сердце не может стучать. Мы влюблены, молоды. Без тебя я готов на весь мир прокричать. Ты лучший миг, ты мой мир. Без тебя моё сердце не может стучать. Мы влюблены, молоды. Без тебя я готов на весь мир прокричать. Ты лучший миг, ты мой мир