. Было черное и белое. Стало одно целое. И на груди слева. Там имя ее. Не спасли в номерах стены. И не люди, а лишь тени. Это правда она в сердце. И ты любишь её. Она проснется спящая красавица. От поцелуя робко засмущается. Она посмотрит на тебя. Глазами томными, влюбленными. К тебе прижмется. И навсегда останется. Спящая красавица. Опять стирать номера. Как будто станет лучше. Я не хочу быть чужим. Или на всякий случай. Я жду, когда зазвучит. Твой родной голос. Твой запах. Твой образ. Твой голос. Твой голос. Я не хочу на тебя. Смотреть издалека. И если это судьба. Чего мы ждем тогда. Я причинял тебе боль. Я подарю тебе ласку. Ты проснешься в сказке. Она проснется спящая красавица. От поцелуя робко засмущается. Она посмотрит на тебя. Глазами томными, влюбленными. К тебе прижмется. И навсегда останется. Спящая красавица. Она проснется спящая красавица. От поцелуя робко засмущается. Она посмотрит на тебя. Глазами томными, влюбленными. К тебе прижмется. И навсегда останется. Спящая красавица