. Тихо так шепотом. С ней о самом сокровенном. Сладкий яд, медленно. Расходится, как ток по венам. Зачем ты так любовь?. Она же не враг, в ее глазах много боли. Зачем ты так любовь?. Слёды на губах, с привкусом соли. Опять одна допьешь до дна. И громче музыка звучит. Ты одинокая луна. И только ночь за тобой следит. Без нее холодно. Пусто так и одиноко. Мы пьяны и молоды. И если вместе, то надолго. Зачем опять луна. Ты плачешь о ней. Зачем опять и снова снишься. К чему теперь слова. Иди ко мне, давай растворимся. Опять одна допьешь до дна. И громче музыка звучит. Ты одинокая луна. И только ночь за тобой следит