. Танцуют пьяные дамы у бара. Ревнуют кавалеры дам за баром. Быстро суки уберите от нее глаза. Она лишь моя. Этот ядовитый яд я выпью до дна. Ночь холодна, но руки могут согреть. Пристегни ремень, нам долго лететь. Планета крутится вокруг ее талии. Любовь древнее . Колизея в . Италии. Руки всем прочь. Она моя, знай, не на одну ночь. Танцуют пьяные дамы у бара. Ревнуют кавалеры дам за баром. Танцуют танцы да боли у бара. Ревнуют кавалеры дам за баром. Пусть мы не пара. Но здесь танцы у бара. Нарушаем закон, как . Эскобар. Плевать сколько стоит щас баррель. Мы не пара, но я подхожу к тебе. Не могу я терпеть, останься со мною. Здесь. Руки всем прочь. Она моя, знай, не на одну ночь. Зацепила, завела, топаем до бара. Нам в округе говорят, что мы, увы, не. Пара. Заманила глазками, заманила в плен. Закружила, зацепила красотой колен. Зацепила, завела, топаем до бара. Нам в округе говорят, что мы, увы, не. Пара. Заманила глазками, заманила в плен. Закружила, зацепила красотой колен. Танцуют пьяные дамы у бара. Ревнуют кавалеры дам за баром. Танцуют пьяные дамы у бара. Ревнуют кавалеры дам за баром. Танцуют танцы до боли у бара. Ревнуют кавалеры дам за баром