. Я надену белье с кружевами. Твои руки тянутся к телу. Прижмись ко мне ближе, поцелуи ниже. Я этого давно так хотела. Снова бессонные ночи. Твой запах с ума меня сводит. Ты нужен мне очень, с тобой хочу жестче. Меня все так это заводит. Я хочу, так хочу. Я хочу с тобой на всю ночь. Зацелуй, меня всю. Я знаю, ты мне сможешь помочь. Я хочу так хочу. Я хочу тебя до утра. Я с тобой улечу. Где не был ни ты, ни я. Я слышу, как дышишь. Ты пытаешься тише. Тише, тише, тише. Я ближе, ближе, ближе. Слышу, как ты дышишь. Пытаешься тише. Тише, тише, тише. Что же сегодня нами движет. Разбросаны вещи. Разбита посуда. Двигаемся в такт, ты мой - это факт. И я твоей буду. Видимо в тебя я влюбилась. А может это просто игра. Не бойся быть грубым, хватая за руки. Мне очень нужна доза тебя. Я хочу так хочу. Я хочу с тобой на всю ночь. Зацелуй, меня всю. Я знаю, ты мне можешь помочь. Я хочу так хочу. Я хочу тебя до утра. Я с тобой улечу. Где не был ни ты, ни я. Я слышу, как дышишь. Ты пытаешься тише. Тише, тише, тише. Я ближе, ближе, ближе. Слышу, как ты дышишь. Пытаешься тише. Тише, тише, тише. Что же сегодня нами движет