. Форы до шести, выходи, я выхожу искать. И твой пес мастиф очень мил, ага. В тебе . Либерти, позавидует сам . Ален . Вуди. И . Аston . Martin чересчур будет, будь что будет. Ты мне нравишься, ты мне нравишься. Ты мне нравишься, да, ты мне нравишься. Ты мне нравишься, пойдем гулять. Обещаю шот, сок шот. Или что ты там на утро пьешь. Парень все сечет. Ну, давай еще, еще, еще. Ты мне нравишься, ты мне нравишься. Ты мне нравишься, да, ты мне нравишься. Ты мне нравишься, пойдем гулять. Каблуки клик-клак. Мам, плохие новости. Вижу, что м*дак. Только я иду знакомиться. Ты мне нравишься, ты мне нравишься. Ты мне нравишься, да, ты мне нравишься. Ты мне нравишься, пойдем гулять. Ты мне нравишься, ты мне нравишься. Ты мне нравишься, ты мне нравишься. Ты мне нравишься, ты мне нравишься. Ты мне нравишься, ты мне нравишься. Ты мне нравишься, ты мне нравишься. Ты мне нравишься, да, ты мне нравишься. Ты мне нравишься, пойдем гулять. Ты мне нравишься, ты мне нравишься. Ты мне нравишься, да, ты мне нравишься. Ты мне нравишься, пойдем гулять