. Сияет ярче кристалла, до утра танцевала покоя не давала и мне тебя мало . Сияет ярче кристалла, до утра танцевала покоя не давала и мне тебя мало . Говори что тебе надо ты похоже мне даже не рада ты походу вообще мне не рада да это просто краска а не помада танцевала до утра в этом клубе без меня хорошо теперь давай мне все это объясняй как и с кем ты обнималась мне уже все рассказали, слышь мне все рассказали . Пускай нам будет жарко пускай нам будет плохо вискарь вливаем в тело и выпускаем все что накипело . Пускай нам будет жарко пускай нам будет плохо вискарь вливаем в тело и выпускаем все что накипело . Я признаюсь тебе в чувствах но ты близко не пустишь такого как я . В лимонаде лёд тает и нас дико вставляет и нас жестко меняет и никто не узнает это . Б. Е. Н. Ж. И, она дикая дикая дикая она дикая дикая дикая она хитрая хитрая хитрая меня свела с ума . А ты яркая, как кристалл лучше бы я тебя никогда не узнавал а ты клевая будто бы лучший сон, но ты говоришь чтобы я пошел вон . Пускай нам будет жарко пускай нам будет плохо вискарь вливаем в тело и выпускаем все что накипело . Пускай нам будет жарко пускай нам будет плохо вискарь вливаем в тело и выпускаем все что накипело