. Вокруг всё одно и тоже. Все одни и те же лица вижу каждый день. Найти себя так сложно,. Но я нашла в темноте. Пусть белый-белый шум. Растворит меня в тебе(. Растворит меня в тебе). Об одном тебя прошу. Держи меня крепче, держи сильней!. Мы тёплыми каплями. Каплями, каплями по стеклу. Стекаем, надо нам это. Надо ли, не пойму. Мы тёплыми каплями. Каплями, каплями по стеклу. Стекаем, надо нам это. Надо ли, не пойму. Вдох, выдох, вдох. Ты помогаешь жить мне. Давай любить нон-стоп. Пусть завидуют нам все. И мы промокнем под дождём(. Под дождём). Любить пусть станет поздно (. Любить). Мы подождём. Подождём(. Каплями)(. Каплями, каплями по стеклу)(. Стекаем, надо нам это)(. Надо ли, не пойму)(. Мы тёплыми каплями)(. Каплями, каплями по стеклу)(. Стекаем, надо нам это)(. Надо ли, не пойму)(. Не пойму). Мы тёплыми каплями. Каплями, каплями по стеклу. Стекаем, надо нам это. Надо ли, не пойму. Мы тёплыми каплями. Каплями, каплями по стеклу. Стекаем, надо нам это. Надо ли, не пойму(. Мы тёплыми каплями)(. Каплями, каплями по стеклу)(. Стекаем, надо нам это)(. Надо ли, не пойму)(. Мы тёплыми каплями)(. Каплями, каплями по стеклу)(. Стекаем, надо нам это)(. Надо ли, не пойму)