. Мы догорели как спички . Ни тепла ни азарта . Чувства взяли в кавычки . Отложили на завтра . Так сказать мне хотела . Но мир мой не доступен . Платье в праздник надела . Но он никогда не наступит . Я тебя обидел ты меня извини . Я себя не видел помню голос дрожал . Я был в таком виде я тебе не звонил . Я не ненавидел я тебя обожал . Я тебя обидел ты меня извини . Ничего не выйдет если на сердце мгла . Я возненавидел как твой голос звенит . А ты так хотела но простить не могла . Как мы песни пели до утра . Сейчас будет больно сердце приготовь . Я тебе скажу всё это игра . Это просто миг это не любовь . Как мы песни пели до утра . Сейчас будет больно сердце приготовь . Я тебе скажу всё это игра . Это просто миг это не любовь . Мы мы летели как птички . Но попали под поезд . Всё стереть по привычке . Постарались на совесть . Одичали сгорели . Не смогли достучаться . Никогда не умели прощать . Научились прощаться . Я тебя обидел ты меня извини . Я себя не видел помню голос дрожал . Я был в таком виде я тебе не звонил . Я не ненавидел я тебя обожал . Я тебя обидел ты меня извини . Если тебя предал или где-то соврал. Если это мрак придут рассветы за ним . И во сне я видел и опять вспоминал . Как мы песни пели до утра . Сейчас будет больно сердце приготовь . Я тебе скажу всё это игра . Это просто миг это не любовь . Как мы песни пели до утра . Сейчас будет больно сердце приготовь . Я тебе скажу всё это игра . Это просто миг это не любовь.