. Сколько стоит дружба. Скажи мне, брат. Миллионы фунтов. Миллиарды франков. И сколько ни плати. Пути неисповедимы. Только так или никак. Так сколько стоит дружба. Скажи мне, брат. Миллионы фунтов. Миллиарды франков. За друга я пойду в бой. В горящую избу. Но только так или никак. Пройдем мы тыщу миль. И километры дорог. И если надо. То с нажимом на курок. Я верю в это незримо. Тебе за это спасибо. Скажи лишь "фас". И я попаду прямо в цель, не мимо. Крутится . Земля. Вокруг своей оси. Кто твой настоящий друг?. Сколько стоит дружба. Скажи мне, брат. Миллионы фунтов. Миллиарды франков. И сколько ни плати. Пути неисповедимы. Только так или никак. Так сколько стоит дружба. Скажи мне, брат. Миллионы фунтов. Миллиарды франков. За друга я пойду в бой. В горящую избу. Но только так или никак. Входи без стука, друг. Не важно, ночь или день. Ведь для тебя. Все мои двери сняты с петель. Ты человек искренний. Дружба наша истина. Нет фальши между нами. Просто дни стали годами. Крутится . Земля. Вокруг своей оси. Кто твой настоящий друг?. Сколько стоит дружба. Скажи мне, брат. Миллионы фунтов. Миллиарды франков. И сколько ни плати. Пути неисповедимы. Только так или никак. Так сколько стоит дружба. Скажи мне, брат. Миллионы фунтов. Миллиарды франков. За друга я пойду в бой. В горящую избу. Но только так или никак. Не сломается дружба крепкая. От дождей и вьюг нет, не расклеится. И если выходят из под контроля. Чувства, эмоции, мысли. И ты на мели или в омуте тонешь. Друг друга мы вытащим быстро. Бывает, компас забудешь. И как назло заблудишься. Просто дам тебе руку. Или плечо свое, друг. Мы как стена из стали. Перед угрозой цунами. И нет, никто. Ничто не встанет между нами. Сколько стоит дружба. Скажи мне, брат. Миллионы фунтов. Миллиарды франков. И сколько ни плати. Пути неисповедимы. Только так или никак. Так сколько стоит дружба. Скажи мне, брат. Миллионы фунтов. Миллиарды франков. За друга я пойду в бой. В горящую избу. Но только так или никак. Сколько стоит дружба. Скажи мне, брат. Миллионы фунтов. Миллиарды франков. И сколько ни плати. Пути неисповедимы. Только так или никак. Так сколько стоит дружба. Скажи мне, брат. Миллионы фунтов. Миллиарды франков. За друга я пойду в бой. В горящую избу. Но только так или никак