. Я помню как попала в капкан,. Помню холодное лето, моё грустное party,. Последнее письмо в телеграмм,. То, что ты без ответа и спасибо за это, кстати.. Меня ломало по тебе,. Ломало больно и долго,. Ты вновь в моей голове,. А я опять на иголках.. Любовь не верит слезам,. И я это знала,. Всё выдавали глаза, . Но я улыбалась.. Как кукла,. Я умирала каждой ночью как будто,. Но снова с болью воскресала на утро,. Чтобы никто не догадался как пусто,. В моей душе... Как кукла,. Я украшала свою боль перламутром, . И растворялась в этом городе шумном,. Чтобы забыть как я скучаю безумно,. По тебе... Говорят, что куклы не чувствуют боли. Говорят, у них нет души,. Куклу можно обидеть, все раны зашить,. И она все простит,. В глазах ее бездна , стекло. Ни эмоций, ни чувств – пусто,. Только почему по ночам кукла плачет?!. От чего ей так грустно?!  . Все знают как для нее лучше,. Нет, выбирать кукла не вправе,. Кукла должна быть послушной,. Красивой и идеальной,. Кукла не делает как нужно,. Выкинуть - кукла плохая,. Просто он так и не понял,. Что ты ведь не кукла, ты ведь живая. Как кукла,. Я умирала каждой ночью как будто,. Но снова с болью воскресала на утро,. Чтобы никто не догадался как пусто,. В моей душе... Как кукла,. Я украшала свою боль перламутром, . И растворялась в этом городе шумном,. Чтобы забыть как я скучаю безумно,. По тебе..