[. Припев]. Давай прикончим текилу. За всех кого она убила. Адреналина-на-на нам хватит на милю. Давай прикончим текилу. И разойдемся по домам. Я танцую тут один и не смотрю по сторонам[. Куплет 1]. Вместо пистолета к голове подставляю пальцы. Давай забацаем любовь, замутим с тобой, если вкратце. Эти винные витрины, но мы выберем текилу. Она выглядит невинно будто вчера не убила. Походкой лунной при луне запоминай мой танец. В бикини боттом на подлодке с тобою спускаюсь. Чё у меня там на уме, да я и сам не знаю. Я её или она убьет меня или расслабит[. Припев]. Давай прикончим текилу. За всех кого она убила. Адреналина-на-на нам хватит на милю. Давай прикончим текилу. И разойдемся по домам. Я танцую тут один и не смотрю по сторонам. Давай прикончим текилу. За всех кого она убила. Адреналина-на-на нам хватит на милю. Давай прикончим текилу. И разойдемся по домам. Я танцую тут один и не смотрю по сторонам[. Куплет 2]. Я разгоняюсь как мерседес класса . S. Её тело вибрирует будто на номер пришло смс. Закончим с гвоздем и перейдем на отвертку. В этом бикини боттом ты белка . Сенди, ну тогда твёркай. Выброс адреналина-на-на, она на граблях, на вилах. Она танцует в коттеджах, она танцует на виллах. Выброс кэша на ветер, я окончательно сбрендил. Мешаю пепси и бренди, решаю быть с этой леди[. Припев]. Давай прикончим текилу. За всех кого она убила. Адреналина-на-на нам хватит на милю. Давай прикончим текилу. И разойдемся по домам. Я танцую тут один и не смотрю по сторонам. Давай прикончим текилу. За всех кого она убила. Адреналина-на-на нам хватит на милю. Давай прикончим текилу. И разойдемся по домам. Я танцую тут один и не смотрю по сторонам[. Аутро]. Давай прикончим текилу. Давай прикончим текилу. Давай прикончим текилу. Я танцую тут один и не смотрю по сторонам