. Твои тонкие пальцы. Сквозь мои проскользают. Снова с радиостанций. Наша песня играет. Губы бантиком, лавочки — романтика. Конфеты, фантики, мы с тобой лунатики. По ночам на спим, кофе, никотин. Я совсем забыл…. Засохли все подсолнухи у нас за окном. И небо затянули снова злые тучи. А если ты захочешь, я уйду, но потом. Ты знаешь, что ни с кем тебе не будет лучше. Засохли все подсолнухи у нас за окном. И небо затянули снова злые тучи. А если ты захочешь, я уйду, но потом. Ты знаешь, что ни с кем тебе не будет лучше. Не будет лучше. Твои добрые жесты. До души проникают. Нет других сумасшедших. Что к теплу привыкают. Я такой застенчивый у подъезда вечером. Жду с тобою встречи и таем словно свечи мы. По ночам на спим, кофе, никотин. Я совсем забыл…. Засохли все подсолнухи у нас за окном. И небо затянули снова злые тучи. А если ты захочешь, я уйду, но потом. Ты знаешь, что ни с кем тебе не будет лучше. Засохли все подсолнухи у нас за окном. И небо затянули снова злые тучи. А если ты захочешь, я уйду, но потом. Ты знаешь, что ни с кем тебе не будет лучше. Не будет лучше