. Раньше темнеет на час, резче давлю на газ,. Реже домой звоню, мама не знает.. Чаще молчу теперь, час согреваю постель,. Счастье пяти недель так не хватает.. Долетали до луны, дали за любовь медали.. У медали две стороны, этой мы не знали.. Та ли сторона луны, та ли сторона медали,. То ли мы любовь нашли, то ли потеряли.. Больше менять не позволю боль на другую боль,. Полю чужому плодов не пожинать.. Пыль в глаза не пускал, было, прошло – сказал,. Больше не надо слов, чтобы понять.. Долетали до луны, дали за любовь медали.. У медали две стороны, этой мы не знали.. Та ли сторона луны, та ли сторона медали,. То ли мы любовь нашли, то ли потеряли.. Долетали до луны, дали за любовь медали.. У медали две стороны, этой мы не знали.. Та ли сторона луны, та ли сторона медали,. То ли мы любовь нашли, то ли потеряли.. Долетали до луны, дали за любовь медали.. У медали две стороны, этой мы не знали.. Та ли сторона луны, та ли сторона медали,. То ли мы любовь нашли, то ли потеряли.