. Какой красивый вечер, тебя я хочу. Ближе, ближе, ближе, ближе. Одно пустое слово, и я снова кричу:«. Ненавижу», видимо не сезон. Отпускай, ссоры на пустом. Видимо не сезон, танцую я. Ставить на повтор, не хочу я. Вызови такси, я уеду домой. Мне нельзя за руль, я пила вино. Ты теперь не мой-мой-мой. Кто тому виной уже всё равно. Вызови такси, я уеду домой. Мне нельзя за руль, я пила вино. Ты теперь не мой-мой-мой. Кто тому виной уже всё равно (уже всё равно). Я до сих пор люблю, но уже не тебя. Почему, почему, почему, так?. Я завралась, себя же обманула себя. Пустяк, просто видимо не сезон. Отпусти, сорри, все потом, прости!. Видимо не сезон, танцую я. Ставить на повтор, не хочу я. Вызови такси, я уеду домой. Мне нельзя за руль, я пила вино. Ты теперь не мой-мой-мой. Кто тому виной уже всё равно. Вызови такси, я уеду домой. Мне нельзя за руль, я пила вино. Ты теперь не мой-мой-мой. Кто тому виной уже всё равно. Вызови такси, я уеду домой. Вызови такси, я уеду домой