. Странно так, из крана ток, по проводам вода. Кап кап. Просыпаюсь рано. Ну как ты там?. Учишь новые роли. А я в теории хорошо. Все меньше боли, тем более. Твой запах ещё помнит моя квартира. Будто не было той ссоры. Мир не поделило на два мира. Где ты без меня а я, я без тебя. Я запомню тебя таким. Ветер в голове. Выдыхаешь никотин, мани на нуле. Твой образ не покинет меня ещё долго. В каждой наколке, рваной футболке ты. Пару новых строк в блокнот, и те не в прок. Набираю номер твой, как будто на курок нажимаю. Я, надеюсь, не ответишь, нет. Я точно знаю, точно знаю. Перебираю в голове тысячи причин. Ты, наверное, занят или не один. Сердце знобит, бит на репит. А голос летит. Я запомню тебя таким. Ветер в голове. Выдыхаешь никотин, мани на нуле. Твой образ не покинет меня ещё долго. В каждой наколке, рваной футболке ты