. П'ятниця б'ється в мій дім. Мене заносить в танці. Повернемось вранці. Я не залишусь один. Я хочу закохатись. Голову втрачати. Я пролітаю серед п'яних машин. Ми залишаємось один на один. Не працюють тут мої номери. Це нове життя і мене не знайти. Ні про що не жалій. Краще точно не буває. Все що не ранить додає нам сил. Завтра ніхто не відміняє. Цієї ночі свою душу. Лий лий не жалій. Зміна маршруту. Лий лий не жалій. Треба забутись. Лий лий не жалій. Залишай смуток. Лий лий не жалій. Лий не жалій лий. Я загубив орієнтир. Тепер нема дистанції. Темрява і танці. Ти прикрашаєш мій світ. І ми готові здатись. Силі гравітації. Я пролітаю серед п'яних машин. Ми залишимось один на один. Не працюють тут мої номери. Це нове життя і мене не знайти. Ні про що не жалій. Краще точно не буває. Все що не ранить додає нам сил. Завтра ніхто не відміняє. Цієї ночі свою душу. Лий лий не жалій. Зміна маршруту. Лий лий не жалій. Треба забутись. Лий лий не жалій. Залишай смуток. Лий лий не жалій. Лий не жалій лий. Наша ніч - провідник сьогодні на втечу. Я для себе змінив всі плани на вечір. Ніч - провідник, лікуй мої рани. Я один на один, і це нормально. Краще точно не буває. Все що не ранить додає нам сил. Завтра ніхто не відміняє. Цієї ночі свою душу. Лий лий не жалій. Зміна маршруту. Лий лий не жалій. Треба забутись. Лий лий не жалій. Залишай смуток. Лий лий не жалій. Лий не жалій лий