. Мне с тобою хорошо, но с тобой тяжело. Быть вместе, быть вместе. Твои речи, будто шёлк, но меня ранят ножом. Нечестно, нечестно. Твои тёплые руки на тонкие плечи, и сердце тук-тук. Кричала внутри, но хранила молчание возле твоих губ. Летели навстречу горящему солнцу, построив маршрут. Взлетали годами, но чтобы упасть вниз, нам хватит минут. Высоко, слишком высоко. Для тебя эта малышка. Ты не тот, кто найдёт подход. Чтобы подобраться к ней близко. Высоко, слишком высоко. Для тебя эта малышка. Ты не тот, кто найдёт подход. Чтобы подобраться к ней близко. Она вызывает интерес без разговоров. Ей не нужно твоё сердце, м-м, у неё таких море. Все-все-все мои мысли под пресс (. Все-все-все). Ведь я не понимаю. Что у неё в голове, м, похоже, она другая. Не как все, м, не как все, у-у. Сердца не бьются в такт, не давай им шанса. Не как все, м, не как все. Ты же знаешь, в их словах не осталось правды. Как не сойти с ума? (. Бэйби). Всех волнует лишь сумма (. Сумма). Но её это не парит (. Нет). Ведь она неподкупна. Высоко, слишком высоко. Для тебя эта малышка. Ты не тот, кто найдёт подход. Чтобы подобраться к ней близко. Высоко, слишком высоко (. О-о, о-о). Для тебя эта малышка (. Высоко, о-о). Ты не тот, кто найдёт подход. Чтобы подобраться к ней близко. Высоко, слишком высоко (. О, е). Высоко, слишком высоко. Высоко, слишком высоко