. Лютый драгс между танцами. Ловит кайф, водя пальцами. Не вариант, не остаться с ней. Нет, не вариант. Benz . S-classe . Black. В салоне дымится . Т. Т. Девять-девять, твоих с*к в огне. Девять-девять, твои с*к в огне. Где колесо, б*я?. Мне надо одну половинку. Ты знаешь, о чем я?. Пора разъе*ать вечеринку. Где колесо, б*я?. Мне надо одну половинку. Ты знаешь, о чем я?. Пора разъе*ать вечеринку. Крутится колесо. Но я так не похожий на вас. Там, где я, мне сейчас хорошо. Я на утро погибну. Девять-девять, на руках у братьев. У твоей с*ки, бардак в хате. Бардак в хате. Поднять и тратить. Поднять и тратить. Поднять и тратить. Ты такая п*здатая, скинь свои нюдсы. Ни о чем не волнуйся. Да, я приеду к тебе после тусы. Ммм, а ты вкусная. Где колесо, б*я?. Мне надо одну половинку. Ты знаешь, о чем я?. Пора разъе*ать вечеринку. Где колесо, б*я?. Мне надо одну половинку. Ты знаешь, о чем я?. Пора разъе*ать вечеринку