. Солнце да яркое белое горит. Ой, ночи темные, да горячи, объятия. Сердце, да девичье ты заговорил. Ой, мама, маменька да не умею врать я. Припев:. Любимый мой лети как вольный ветер!. Казачья кровь, да конь твой вороной. Любимый мой один такой на свете!. Да не судьба нам вместе быть с тобой. Любимый мой! . Любимый мой. Степь, да ковыль до самой до зари. Долго ли коротко, а на двоих дорога. Сердце, да девичье ты заговорил. Ой, люди добрые да не судите строго!. Припев:. Любимый мой лети как вольный ветер!. Казачья кровь, да конь твой вороной. Любимый мой один такой на свете!. Да не судьба нам вместе быть с тобой. Любимый мой! . Любимый мой