. Скажи мне, мама. Почему же сильно так его люблю. Скажи мне, мама. Почему я не могу уснуть. Ловлю губы на лету я. Ты запомнишь меня, мальчик. В твоей ламбе снова курим. То, что запрещает ящик. Тихо встанем на парковке. Прыгну на твои колени. Знаю все татуировки. Как таблицу умножения. Как ты меня очаровал. В его айфон снова летят. Фотки из душа в чём мать родила. Я ведь ни с кем себя так не вела. Снова потоп в моих глазах. Ведь без тебя мне уснуть. Зачем смотрю твою инсту. И каждый лайк от этих сук. Скажи мне, мама. Почему же сильно так его люблю. Скажи мне, мама. Почему я не могу уснуть. Ты не в . Фенди и не в . Гуччи. Но дороже чем другие. Мы с тобой висим на стиле. Как актёр в моём кино. Он развеял мои тучи. Одним взмахом я в бикини. И как-будто в целом мире. Только мы и никого. За горизонт мчим по шоссе. Мокрый песок, я на тебе. И не нужна была куча лаве. Чтобы отдать себя только тебе. Бабочки бьют в моём животе. С меня ты снял каждый запрет. Встретив закат или рассвет. Но без него я в темноте