. Нефть, пампим-пампим нефть. Пам-пампим-пампим нефть, пампим-пампим нефть. Па-бам-пам. Пам-пампим-пампим нефть, пампим-пампим нефть (. Пам-пам). Пам-пампим-пампим нефть, пампим-пампим нефть. Да, мы из . России летим в . Куршавель (. Куршавель). Мы живём красиво - это наша цель. Мы не считаем деньги, да, мы пампим нефть. Па-бам-па-бам, пампим-пампим нефть, пампим-пампим нефть. В шубе, в бизнес-классе - это русский стиль. Мальчик, принеси нам шоты, мы домой хотим, па-бам-па-бам. Таких сочных женщин в мире точно нет. Они все у нас, ведь мы пампим-пампим нефть. Пампим-пампим нефть, пампим-пампим нефть. Пам-пампим-пампим нефть, пампим-пампим нефть. Пам-пампим-пампим нефть, пампим-пампим нефть. Пам-пампим-пампим нефть, пампим-пампим нефть, па-бам-па-бам. Красная икра и хасл на столе. Красные купюры в моей голове. Меховая шапка и вилла в . Сен-. Тропе. Я ношу брильянты и да, мы пампим нефть, па-бам-па-бам. Да-. Да, мы делаем то, что мы хотим. Этот русский стиль для них не объясним. Да, мы пампим мир, да, мы пампим нефть. Пампим-пампим нефть, пампим-пампим нефть. Пампим-пампим нефть, пампим-пампим нефть. Пам-пампим-пампим нефть, пампим-пампим нефть. Пам-пампим-пампим нефть, пампим-пампим нефть. Пам-пампим-пампим нефть, пампим-пампим нефть. Пампим нефть. Пампим нефть, па-бам-па-бам