. По пути, в облака ты со мной улети. Этот вайб нам с него не сойти. И такую как ты не найти. Если так делай шаг. По пути в облака ты со мной улети. Этот вайб нам с него не сойти. И такую как ты не найти. Если так делай шаг. Вольная ты как птица будь со мной. Вольная и не сделаю тебе больно я. Ты как птица будь со мной вольная, вольная. По пути, в облака ты со мной улети. Этот вайб нам с него не сойти. И такую как ты не найти. Если так делай шаг. По пути в облака ты со мной улети. Этот вайб нам с него не сойти. И такую как ты не найти. Если так делай шаг. Вольная ты как птица будь со мной. Вольная и не сделаю тебе больно я. Ты как птица будь со мной вольная, вольная. Вольная ты как птица будь со мной. Вольная и не сделаю тебе больно я. Ты как птица будь со мной вольная, вольная