. В час, когда ты уйдёшь. Оставив нас наедине с пустотой. Буду хранить любовь. Моя одежда ещё пахнет тобой. В час, когда ты уйдёшь (. О-о). Оставив нас наедине с пустотой. Буду хранить любовь (. Люб—). Моя одежда ещё пахнет тобой. Я боюсь закрыть глаза, ведь сразу представляю. Как по твоим щекам бежит последняя слеза. И со мной что-то не так, я это понимаю. Но что делать, если я на этот раз права?. Что, если этот миг наш последний?. Что, если эта боль — не обман?. Смогу ли дальше жить. Без твоих волшебных глаз?. И если этот миг наш последний. Хочу, чтобы ты знал лишь одно:. Всегда буду хранить. В своём сердце образ твой. В час, когда ты (. В час, когда ты) уйдёшь (. Уйдёшь). Оставив нас наедине с пустотой. Буду хранить (. Буду хранить) любовь (. Любовь). Моя одежда ещё пахнет тобой. Слёзы стекают по моим щекам. Нет слов, которые я могу тебе сказать. Моё сердце словно не на своём месте. С тех пор, как ты ушёл (. О-о, о-о). Воспоминания танцуют с нами так близко. Хочу назад, но время больше не вернуть. Сердце разбито, и я не чувствую пульс. В моей памяти навсегда останется тёплый июль. Прошу, побудь со мной хотя бы пару минут!. Знаю, что всё не так просто, я буду рядом, клянусь. Пока мы с тобой, все раны заживут. Ты мне веришь или нет?. В час, когда ты (. В час, когда ты) уйдёшь (. Уйдёшь). Оставив нас наедине с пустотой. Буду хранить (. Буду хранить) любовь (. Любовь). Моя одежда ещё пахнет тобой. В час, когда ты (. В час, когда ты) уйдёшь (. Уйдёшь). Оставив нас наедине с пустотой. Буду хранить (. Буду хранить) любовь (. Любовь). Моя одежда ещё пахнет тобой