. Я ніби знайшов і знову загубив. Те почуття, коли тебе любив. Здавалося - просто слова,. Та після тих слів ти одна. Знаю пам‘ятаєш теплий вечір, останній букет. Я - твоя погана звичка, і це більше не секрет. Можеш не казати, як ти погано спала . Я хочу, щоб ти знала:. Мила, я знаю, ти не винна . Ти так сильно любила,. Але переміг страх…. Мила, я знаю ти не винна,. Ти так сильно любила . Але переміг страх…. Мила, я знаю, ти не винна . Ти так сильно любила,. Але переміг страх…. А - а -а. Мила, я знаю ти не винна,. Ти так сильно любила . Але переміг страх…. А - а -а. У мому . Double . Cup’i змішана любов. Я знаю, ти зі мною навіть коли не разом . Все так змішалося, не розумію вже де сон. Як . Gucci, . Louis, . Prada, ти ніби новий сезон. Я-аа потрачу на тебе весь кеш, . Ти така одна, таких більше не знайдеш. А-га парфюми хермес, камні . V. V. S, vivienne west. Вуд мій крутиться бо мені стало сумно,. Давай не будем грубими у нас не сумо. Танцюй так ніби це твої останні рухи, yeah. Я заберу усю твою біль, я ніби препарат. Ти той самий ключ шо я шукав і це не дублікат. А пам'ятаєш наші фотки із тегою ретріка. Життя летить так швидко забуваю все шо опікав. Мила, я знаю, ти не винна . Ти так сильно любила,. Але переміг страх…. Послухай моя мила, я знаю, ти не винна . Ти так сильно любила,. Але переміг страх…. Послухай моя мила, я знаю, ти не винна . Ти так сильно любила,. Але переміг страх…. А - а -а. Мила, я знаю, ти не винна . Ти так сильно любила,. Але переміг страх…. А - а - а