. Лето-лето, море. Время стать чьим-то главным героем. Море волнуется раз, и лето. Живи здесь и сейчас. А не потом и где-то. Солнце шпарит, время летит. Бери с собой тех, кто любит, тех, кто простит. Ищи своих, найди и успокойся. Не плачь, не проси, не бойся. Будь всегда на волне. Лови энергию извне. Вылетай из зоны комфорта. Твоя жизнь должна звучать форте. Доброе сердце – оазис в пустыне. Его тепло никогда не остынет. Оно открывает все двери. Когда любит, если верит. Солнце шпарит, время летит,. У самурая нет цели, но самурай в пути. Есть небо над нами, а есть море внутри. Живи, побеждай, твори. Будь всегда на волне. Лови энергию извне. Вылетай из зоны комфорта. Твоя жизнь должна звучать форте. Будь всегда на волне. Лови энергию извне. Вылетай из зоны комфорта. Твоя жизнь должна звучать форте. Будь всегда на волне. Лови энергию извне. Вылетай из зоны комфорта. Твоя жизнь должна звучать