. За руку возьми меня и смотри в мои глаза -. Там солнце, небо, пляж; там - любовь моя и страсть.. Обними меня, скорей. . Будь со мной ещё нежней.. Это лето навсегда будет с нами!. А мне бы по звездам, по млечному пути за тобой.. Припев:. А мне так надо, чтобы лето не кончалось.. А мне так надо, чтобы лето продолжалось.. А мне так надо, а мне так надо -. Лето без конца и без начала!. А мне так надо, чтобы лето не кончалось.. А мне так надо, чтобы лето продолжалось.. А мне так надо, а мне так надо -. Быть с тобой всегда!. Шум прибоя манит нас. . Мир любви, здесь и сейчас.. Растворюсь в тебе волной. . Стану звездной тишиной.. Страстью летнего костра будет ночь наша полна.. Эти жаркие мечты знаем только я и ты!. А мне бы по звездам, по . Млечному . Пути за тобой.. Припев:. А мне так надо, чтобы лето не кончалось.. А мне так надо, чтобы лето продолжалось.. А мне так надо, а мне так надо -. Лето без конца и без начала!. А мне так надо, чтобы лето не кончалось.. А мне так надо, чтобы лето продолжалось.. А мне так надо, а мне так надо -. Быть с тобой всегда!. А мне бы по звездам, по . Млечному . Пути за тобой.. Быть рядом так просто, когда любовь в тебе, как огонь!. А мне так надо, чтобы лето не кончалось.. А мне так надо, чтобы лето продолжалось.. А мне так надо, а мне так надо -. Лето без конца и без начала!. А мне так надо, чтобы лето не кончалось.. А мне так надо, чтобы лето продолжалось.. А мне так надо, а мне так надо -. Быть с тобой всегда!. А мне так надо, чтобы лето не кончалось.. А мне так надо, чтобы лето продолжалось.. А мне так надо, а мне так надо -. Лето без конца и без начала!. А мне так надо, чтобы лето не кончалось.. А мне так надо, чтобы лето продолжалось.. А мне так надо, а мне так надо -. Быть с тобой всегда!