. Мы будто падаем на землю меня сносит с ума . И я тону в объятьях, я без ума . Меня валит, меня валит сквозь открытые глаза . И я бегу за тобой, но ветер тянет назад . Мы дико таем от любви, меня сносит с ума . От моих объятий ты без ума. Меня валит, меня валит с ног картинки лица . И я лечу за тобой, вдоль руин в небеса . По бокалу полусладкого вина . Разговоры за столом о любви . Давай вспомним, как ноты на гитаре сквозь струна . Рисовали наши чувства между нами . Баловались мы любовью так, что не забыть тебя, ты боль моих мыслей, . Будто выдуманный смысл. Ты прикинь, как в детстве зажигали фонари . И всю ночь не спали под созвездием . Луны . Алый закат на ладони рассвет . Две струны гитары и тысячи комет . По губам читаешь мои мысли в ответ . Взгляды — отражение, в руке твой силуэт . Ночь, и сотни звёзд над окном . В душе играет музыка и цветут цветы . Меня целуешь перед сном, . И мы тонем в объятьях нашей драмы.. Дай ворваться мне тайно в сердце твоё, я буду держать за плечи . Любовь именно так, пробивает такт . Мои чувства лишь к тебе затянуты раны . Громко ты плачешь в окно . Загадай желание, я тебе признание . Волосы вьются, губы-вино . Ты моё пожизненное внутри мерцание.