. Разорви, разорви мою душу порви. Ты меня от всего оторви. Мне свою ты любовь подари. Разорви. Разорвала ты, мою душу в хлам. Разделила мое сердце, ты пополам. Поделила на двоих неземную любовь. Покорила меня и покоряешь вновь. Знай, тобой заболел и я больной. Знай, лечиться не буду, ведь я счастлив лишь с тобой. Излечить меня сможет лишь твоя любовь. Не беги от меня ведь ты попала в мою кровь. Разорви, разорви мою душу порви. Ты меня от всего оторви. Мне свою ты любовь подари. Разорви, разорви мою душу порви. Ты меня от всего оторви. Мне свою ты любовь подари. Зацепила ты своим нежным взглядом. Заменила ты своим ароматом. Ты украла мой покой забрала с собой. Удивила меня и я зависим лишь тобой. Знай, тобой заболел и я больной. Знай, лечиться не буду, ведь я счастлив с тобой. Излечить меня сможет лишь твоя любовь. Не беги от меня ведь ты попала в мою кровь. Разорви, разорви мою душу порви. Ты меня от всего оторви. Мне свою ты любовь подари. Разорви, разорви мою душу порви. Ты меня от всего оторви. Мне свою ты любовь подари