. Я один и ночь в объятьях. Как ты живёшь. Я уже знаю твой ответ, что всё прошло. Твоя красная рубашка. Красным кружева. Свою любовь нашёл я, растворился я. Рубашка красная-красная. А девчонка классная-классная. Как мимолётный сон любовь была. Что не так, как же я?. Рубашка красная-красная. Ты девчонка классная-классная. Коротким сном любовь твоя была. Ты ушла, как же я?. Я сижу с . Луной на небе. Дождь - я один. Я уже знаю твой ответ: . Забудь, не жди. Твоя красная рубашка. Снизу кружева. Свою любовь нашёл я, я влюбился зря. Рубашка красная-красная. А девчонка классная-классная. Как мимолётный сон любовь была. Что не так, как же я?. Рубашка красная-красная. Ты девчонка классная-классная. Коротким сном любовь твоя была. Ты ушла, как же я?. Рубашка красная-красная. А девчонка классная-классная. Как мимолётный сон любовь была. Что не так, как же я?. Рубашка красная-красная. Ты девчонка классная-классная. Коротким сном любовь твоя была. Ты ушла, как же я?