. Не верь в знаки, а верь знакам. Это утопия — гороскопы. Ретроградный . Меркурий снова крутит в голове. Мысли «. Любит — не любит» и на все один ответ:. Может, это затмение или вновь парад планет. Но его сообщений все нет, нет, нет, нет. Да, ты, ты срываешься на всех вокруг. Ты не слушаешь советы подруг. Все листаешь гороскопы — а вдруг?. Водолей и . Стрелец — вот и сказке конец. Плачет . Дева, просит . Льва никогда так не делать. А . Тельцу . Скорпион снова врет, что влюблен. Только все это глупо, если ты правда любишь. Ну зачем . Близнецы ставят все на . Весы. Овен ждет . Козерога, но им разной дорогой. Рыбам нравятся . Раки, только все эти знаки. Одинаково любят, просто разные люди. Незажившая рана, скролишь ленту нон-стоп. Все опять не по плану или врет гороскоп?. И ты в пятницу одна дома, как в целом мире. Только ты и бокал вина, один, два, три, четыре. А ты, а ты вздрагиваешь от звонков. Ты надеешься, что это любовь. Все листаешь гороскоп, а там вновь …. Водолей и . Стрелец — вот и сказке конец. Плачет . Дева, просит . Льва никогда так не делать. А . Тельцу . Скорпион снова врет, что влюблен. Только все это глупо, если ты правда любишь. Ну зачем . Близнецы ставят все на . Весы. Овен ждет . Козерога, но им разной дорогой. Рыбам нравятся . Раки, только все эти знаки. Одинаково любят, просто разные люди