. Забываю тебя на балконе, забываю в клубе. Забываю, когда после сажусь в . Uber. Забываю тебя, когда уставшая валюсь с ног. Забываю тебя так, как мало кто вообще бы смог. Забываю, даже когда несут меня в отключке с тусы. Даже когда выношу с хаты гребаный мусор. Забываю все места, где я тебя забывала. У меня амнезия, ну что с тобой такого не бывало?. Из любимых в полузнакомых. Из эйфории в боли фантомные. Стоишь с вещами на старте низком. Из круга близких в черные списки. Из любимых в полузнакомых. Из эйфории в боли фантомные. Стоишь с вещами на старте низком. Из круга близких в черные списки. Забываю, когда ночью за рулем по . Т. Т. К. Забываю, когда на общие фото натыкаюсь. Забываю, когда перечитываю наши чаты. Забываю, когда понимаю — сама виновата. Забываю, когда исправляю дрожь в голосе темным. Забываю, когда пишешь «. Скучаю», думаешь, клюнул. Забываю все места, где я тебя забывала. Ну что с тобой такого не бывало?. Из любимых в полузнакомых. Из эйфории в боли фантомные. Стоишь с вещами на старте низком. Из круга близких в черные списки. Из любимых в полузнакомых. Из эйфории в боли фантомные. Стоишь с вещами на старте низком. Из круга близких в черные списки. Забываю тебя на балконе, забываю в клубе. Забываю, когда после сажусь в . Uber. Забываю тебя, когда уставшая валюсь с ног. Забываю тебя так, как мало кто вообще бы смог