. Улицы города меня не встречают. Не согревают и не провожают. Я бы уехал но пару мест знаю. Там явно не любят но явно нальют. В нашем районе сирены мигают. Забытые люди никто их не знает. Бармену скучно он явно мечтает. О странных местах в чьем то странном бреду. Улицы города меня не встречают. Не согревают и не провожают. Я бы уехал но пару мест знаю. Там явно не любят но явно нальют. В нашем районе сирены мигают. Забытые люди никто их не знает. Бармену скучно он явно мечтает. О странных местах в чьем то странном бреду. Бармен давай скорей налей налей мне пива. Бармен давай скорей налей налей мне пива. Бармен сделай мне коктейль, налей мне пива. Жизнь уродски некрасива но давай налей мне пива. Бармен давай скорей налей налей мне пива. Бармен давай скорей налей налей мне пива. Бармен сделай мне коктейль, налей мне пива. Жизнь уродски некрасива но давай налей мне пива. Темная ночь и никто не уходит. Зачем так свободно на этой свободе. Зачем все напились и стали красивы. Зачем же так сильно двоится в глазах. Бармен повторно налей мне последний. За этим последним идёт уже третий. За третьим по стойке летит уже пятый. Я не на кресте но я явно распятый. Бармен давай скорей налей налей мне пива. Бармен давай скорей налей налей мне пива. Бармен сделай мне коктейль, налей мне пива. Жизнь уродски некрасива но давай налей мне пива. Бармен давай скорей налей налей мне пива. Бармен давай скорей налей налей мне пива. Бармен сделай мне коктейль, налей мне пива. Жизнь уродски некрасива но давай налей мне пива