. G. R. I. V. I. N. A…. Ну, ну почему ему нравится другая, нравится другая?. Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимает. Ну, ну почему ему нравится другая, нравится другая?. Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимает. Ты так и не смог понять, как я люблю тебя, но лишь в темноте. Чувства записаны в тетрадь; . Меня не поменять и рядом лишь моя тень. Мама, скажи мне – почему так больно? . Так больно!. Раны не зажили и ждать осталось сколько, сколько?. Ну, ну почему ему нравится другая, нравится другая?. Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимает. Ну, ну почему ему нравится другая, нравится другая?. Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимает. Глаза краснеют, апатия. . Губы немеют, не от тебя. Глаза в глаза, но не в твои. . На моё сердце, на - забери. Могли бы навсегда, но некогда - я буду тебя ждать, я потеряна. Ты целая . Вселенная моя, моя!. Ну, ну почему ему нравится другая, нравится другая?. Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимает. Ну, ну почему ему нравится другая, нравится другая?. Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимает. Ну, ну почему ему нравится другая, нравится другая?. Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимает. Ну, ну почему ему нравится другая, нравится другая?. Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимает. Ну, ну почему ему нравится другая, нравится другая?. Он целует её губы и к сердцу прижимает, и к сердцу прижимает