. Это западня, я любил тебя всю жизнь и. Разлюбил за полдня. Это западня, я любил тебя всю жизнь и. И за миг потерял. И я теперь не я. Не хватило сил и терпения удержать тебя. Это западня. Это западня. Я тебя совсем не вижу — это просто, факт это. Настолько правда, не вижу даже в снах. Я тебя совсем не слышу — это просто так, это. Настолько долго и, возможно, это знак. Что пора признать ошибки на допросах своей совести. Что слова могут спасать, могут так сильно ранить. Сердце разбивается, куда тебя сам поместил. Так себя вести — в твоём репертуаре. Неблагодарность. Я думал, что люблю тебя, но мне показалось. И пускай в сердце моём живого места не осталось. Одиночество — лишь малость, ты прими это как данность. Это западня, я любил тебя всю жизнь и. Разлюбил за полдня. Это западня, я любил тебя всю жизнь и. И за миг потерял. И я теперь не я. Не хватило сил и терпения удержать тебя. Это западня. Это западня. Ты уже с другим в обнимку, это просто как это?. А я уже со всеми, с кем попало, не с тобой. И между нами была всего лишь привязанность. Уметь прощать и отпускать — это и есть любовь. А я тут со своими стихами и песни вновь. Успокойся, обними меня и не тараторь. Ведь я и так готов выслушать твою всю боль. Но ты не была рядом, когда у меня был ноль. Но это ловушка. В который раз у тебя в руках очередная игрушка (. Крошка). Но больше в это не попадусь я. Это западня, я любил тебя всю жизнь и. Разлюбил за полдня. Это западня, я любил тебя всю жизнь и. И за миг потерял. И я теперь не я. Не хватило сил и терпения удержать тебя. Это западня. Это западня. Это западня, я любил тебя всю жизнь и. Разлюбил за полдня. Это западня, я любил тебя всю жизнь и. И за миг потерял. И я теперь не я. Не хватило сил и терпения удержать тебя. Это западня. Это западня