. Я такая эффектная, иду по тротуару. Мне завидуют женщины, ловлю на себе взгляды. Я самая шикарная и умопомрачительная.. Я не буду растрачиваться, знаю себе цену. Не ищу в жизни мачо, я в любовь святую верю. Самую шикарную и умопомрачительную.. Весна, море увлечений без особого значения. Довела нас всех весна до умопомрачения. Довела нас всех весна…. Я лучами согретая, иду встречая лето. Улыбаюсь конечно и ищу глазами небо. Самая прекрасное и умопомрачительное.. Не смотрите вздыхая, я на правила чихала. Кодекс ваш не читала, так живу и ведь живая. Я смотрю в глаза при встрече всем, кто попадается мне.. Весна, море увлечений без особого значения. Довела нас всех весна до умопомрачения. Довела нас всех весна…. Весна, море увлечений без особого значения. Довела нас всех весна до умопомрачения. Довела нас всех весна…. Весна, море увлечений без особого значения. Довела нас всех весна до умопомрачения. Довела нас всех весна…