. Много тебя стало. Слишком трудно молчать. Ты помнишь, мы обещали друг другу. Никому не мешать. Я беру выходной и мне не важен никто. Я сегодня пришел сюда напиться. Я опять холостой, и нет кнопки стоп. Мне нужно забыть, всё забыть, всех забыть. Ты знаешь мне наплевать. Где ты и с кем, ты сегодня меня. Потеряла, я растворяюсь в толпе. Заливаю печаль, закрываю глаза. Лучше мне не мешать, я хочу танцевать. Я хочу танцевать, я хочу танцевать. Я хочу танцевать, я хочу, хочу. Я хочу танцевать, я хочу танцевать. Я хочу танцевать, я хочу, хочу. Завтра, быть может мне будет стыдно. Молчать, если захочешь. Я приду к тебе ночью, повторится опять. Ну, а пока выходной и мне не важен никто. Я сегодня пришел сюда, напиться. Я опять холостой, и нет кнопки стоп. Мне нужно забыть, всё забыть, всех забыть. Ты знаешь мне наплевать. Где ты и с кем, ты сегодня меня. Потеряла, я растворяюсь в толпе. Заливаю печаль, закрываю глаза. Лучше мне не мешать, я хочу танцевать. Я хочу танцевать, я хочу танцевать. Я хочу танцевать, я хочу, хочу. Я хочу танцевать, я хочу танцевать. Я хочу танцевать, я хочу, хочу. Ты знаешь мне наплевать. Где ты и с кем, ты сегодня меня. Потеряла, я растворяюсь в толпе. Заливаю печаль, закрываю глаза. Лучше мне не мешать, я хочу танцевать. Я хочу танцевать, я хочу танцевать. Я хочу танцевать, я хочу, хочу. Я хочу танцевать, я хочу танцевать. Я хочу танцевать, я хочу, хочу