. Я ждала перемен, обещая любить. Но зря я забыла спросить. Ты один или с кем-то?. Теперь поздно, поверь просто. Видно все по глазам. Ладно, по тормозам, давай до завтра. Любовь под кожей, не похоже со мной. Поезд пустой, я к тебе с головой. Но не буду, не буду с тобой. Ну почему не со мной?. Ну почему ты с другой?. Сделаю вид, что тону. Все потому, потому что любовь. Ну почему не со мной?. Ну почему ты с другой?. Сделаю вид, что тону. Все потому, потому что любовь. Глубже вдох задержу. На прощание пошутим. Я тебе все расскажу. Может быть и отпустит. Ведь там, где ты, там нет черты. До утра две весны. Ладно, по тормозам, все так нескладно. И день и ночь, хочет чем то помочь. Мой фарт потерь, он уже у дверей. Но все будет, все будет . О. К. Ну почему не со мной?. Ну почему ты с другой?. Сделаю вид, что тону. Все потому, потому что любовь. Ну почему не со мной?. Ну почему ты с другой?. Сделаю вид, что тону. Все потому, потому что любовь