. Мы вышли за школьные двери, уроки теперь позади. Домашку никто не проверит, эй школа без нас не грусти. Вокруг снова смех и приколы, наше время пришло, до свидания школа. Впереди миллионы классных моментов, без вариантов на сто процентов. Зажигай каникулы ярко, будет комментов больше в двойне. Наши селфи собрали все лайки, на позитивной волне. Зажигай каникулы круто, школьные будни пока. Новый движ по новым маршрутам, будет супер-будет жара. В учёбе и в отдыхе, вместе компанией дружной сейчастусим и слушаем песни, энергия это про нас. Как вам мотив не слабо качает?. Эй, все друзья кто меня знает. Прямо сейчас пользуясь случаем,. Передаю приветы всем кто меня слушает. Зажигай каникулы ярко, будет коментов больше в двойне. Наши селфи собрали все лайки, на позитивной волне. Зажигай каникулы круто школьные будни пока. Новый движ по новым маршрутам, будет супер-будет жара