. Голыми глазами, в небо, я смотрел, и ждал ответа. Раньше верил слишком слепо, что любовь принесут облака. Как же быстро прошло время, я больше не смотрю на небо. И в сердце моем снова лето, ведь теперь у меня есть она. Ай-яй-яй, моя девочка ты не скучай, ой-ой-ой. Ай-яй-яй, моя девочка ты не скучай, ой-ой-ой. Я уже еду к тебе домой. Если бы меня спросили, где беру я свои силы. И почему на мне улыбка, я отвечу это все она. И как же она красива, я просто бы не прошел бы мимо. И только ей все позволимо, поэтому она моя. Ай-яй-яй-яй, моя девочка ты не скучай, ой-ой-ой-ой. Я уже еду к тебе домой. Ай-яй-яй-яй, моя девочка ты не скучай, ой-ой-ой-ой. Я уже еду к тебе домой. Я будто заболел, и теперь нужны микстуры. Моя сеньорита пуля, остальные дуры. Она моя бандитка, что похитила покой. Только рядом с ней, я могу побыть собой. Я как . Доминик . Торето, мне нужна такая. На двадцать пальцев ангел, на восемь шальная. Всем уже известно, что моя любовь реальна. Но только лишь со мной, она так уникальна. Ай-яй-яй-яй, моя девочка ты не скучай, ой-ой-ой-ой. Я уже еду к тебе домой. Ай-яй-яй-яй, моя девочка ты не скучай, ой-ой-ой-ой. Я уже еду к тебе домой