. Моя вина вина, что я встретил тебя тебя. Ты латина . Дива тина . Дива тина . Дива. Моя вина вина, что я встретил тебя тебя. Ты латина дива танцуй для меня дико дико, baby. Моя вина вина, что я встретил тебя тебя. Ты латина дива танцуй для меня дико дико, baby. Я теряю себя в бокале вина. Твое красное платье так манит меня, baby. Ну давай же налей. Поцелуем запей, на проблему забей. You are my every day grey grey. Ты моя fifty shades of grey,. Тело твое заводит парней. Хочешь скандалов, тогда налей. И с ней я потерял себя. Не поможет мне план. Я попал в твой капкан. Последний глоток. Глаза в потолок. И сказать я не смог тебе. Моя вина вина, что я встретил тебя тебя. Ты латина дива танцуй для меня дико дико, baby. Моя вина вина, что я встретил тебя тебя. Ты латина дива танцуй для меня дико дико, baby. Моя вина вина, что я встретил тебя тебя. Ты латина дива танцуй для меня дико дико, baby. Это моя вина, что ты стала, половина моя. Убивала меня, моя фея, это не та война. Это дикая baby, о да. Я влюбился в нее мама, и так. Она так красиво манит. Ее глазки, как будто магнит. Моя вина вина, что я встретил тебя тебя. Ты латина дива танцуй для меня дико дико, baby. Моя вина вина, что я встретил тебя тебя. Ты латина дива танцуй для меня дико дико, baby. Моя вина вина, что я встретил тебя тебя