. На меня ты не сердись . Нананананана. . Уходить не торопись . Нананананана.. На секунду задержись . Нананананана. . Мне с тобою зае..ись . Нананананана.. На меня ты не сердись . Нананананана. . Уходить не торопись . Нананананана.. На секунду задержись . Нананананана. . Мне с тобою зае..ись . Нананананана.. Не говори нет, не говори да, я потерять тебя боюсь навсегда.. Ты так нужна девчонка мне с татуировкою на нежном плече.. Знакомы мы только 5 минут, а ты молчишь, скрываешь, как тебя зовут.. Всю жизнь искал и вот нашел девчонку ту, с которой мне хорошо. На меня ты не сердись . Нананананана. . Уходить не торопись . Нананананана.. На секунду задержись . Нананананана. . Мне с тобою зае..ись . Нананананана.. На меня ты не сердись . Нананананана. . Уходить не торопись . Нананананана.. На секунду задержись . Нананананана. . Мне с тобою зае..ись . Нананананана.. Не говори нет, не говори да, влюбился как мальчишка я в твои глаза.. Читаю в них такой простой ответ со мной общаться, у тебя желанья нет.. Я не хочу тебя терять любовь мою смогу тебе я доказать.. И не на шаг не отойду я целых 5 минут тебя уже люблю.. На меня ты не сердись . Нананананана. . Уходить не торопись . Нананананана.. На секунду задержись . Нананананана. . Мне с тобою зае..ись . Нананананана.. На меня ты не сердись . Нананананана. . Уходить не торопись . Нананананана.. На секунду задержись . Нананананана. . Мне с тобою зае..ись . Нананананана