. Разгоняя мотор, улетают сюда. Голливудский актер или п*рн* звезда.. Путь к . Свободе открыт - все в бурлящий поток.. Ночь в нирване сгорит, бит ударит как ток.. Лазером по глазам, свет - волшебный бальзам.. Легкий утренний бриз. . Браво! . Yes! . Paradise.. Красный огненный диск освещает зарница,. Засыпает на миг ". Золотая" . Ибица!. Ибица - мечты свободная столица.. Лица и злится полиция.. Влюбиться, клубиться, чтоб в танце на куски разбиться -. Это такая традиция!. Welcome, . Welcome!. Welcome, . Welcome!. Welcome to . Ibiza!. Наблюдая у всех приступы . Амнезии,. Вспоминаю на пляже пейзажи . России.. Позитив-негатив подвергая "лечению",. Замечаю, что просто плыву по течению.. Все продумала здесь . Мама - наша . Природа.. И воздвигла для нас этот . Остров . Свободы!. Звуки супербасов - зря полиция злится,. Пусть мгновение это немного продлится!. Ибица - мечты свободная столица.. Лица и злится полиция.. Влюбиться, клубиться, чтоб в танце на куски разбиться -. Это такая традиция!. Ибица - мечты свободная столица.. Лица и злится полиция.. Влюбиться, клубиться, чтоб в танце на куски разбиться -. Это такая традиция!. Welcome, . Welcome!. Welcome, . Welcome!. Welcome to . Ibiza!. Ибица, . Ибица! . Свободы столица!. Счастливые лица, зачем торопиться?!. Влюбиться, клубиться и в танце разбиться!. Вдохнуть и забыться, и вновь возвратиться!. Ибица - мечты свободная столица.. Лица и злится полиция.. Влюбиться, клубиться, чтоб в танце на куски разбиться -. Это такая традиция!. Свободы столица, счастливые лица.. Влюбиться, клубиться, зачем торопиться?. И вновь возвратиться! . Ибица, . Ибица!