. Жарқыраған үнемi үмiт оты. Күнiмдi жалғайсың. Сән-көркiңдi көргенде елжiретiп. Баурап менi алғайсың. Қадiрлім нұр ойнаған дидарыңнан. Ерiксiз таң қалдырған. Сабыр салған мiнезiңнен. Шыдам шексiз сезiмнен. Аяулым, айқын бейне таңым-ай. Ақ маңдай арманым, айдындай. Аяулым, айқын бейне таңым-ай. Ақ маңдай арманым, айдындай. Көздерiңнен дүние сырлар ұғамын. Өзiңмен жүрегiм. Күн бейнеңді көкрегiмде құшамын. Сенi ойлап жүремiн. Ажырамай айбарлым, ажарыңнан. Сағынамын айдарлым. Сабыр салған, мiнезiңнен. Шыдам шексiз сезiмнен. Аяулым, айқын бейне таңым-ай. Ақ маңдай арманым, айдындай. Аяулым, айқын бейне таңым-ай. Ақ маңдай арманым, айдындай. Аяулым, айқын бейне таңым-ай. Ақ маңдай арманым айдындай. Аяулым, айқын бейне таңым-ай. Ақ маңдай арманым айдындай