. Ловлю сигнал по проводам, твой голос для меня маяк. Позволь найти, да, я упустил тебя не в те края. Мой повод всплыть со дна, не смотрю по сторонам. Нацелен на тебя мой взгляд. В итоге нас жизнь привела сюда. Нам суждено быть не на разных берегах. Хватит драм, давай летать. Отдай мне грусть и всю печаль. Сами рушим замки из песка. Под ливнем жду у фонаря. Ловлю сигнал по проводам, не смотрю по сторонам. Твой голос для меня маяк, ради тебя я готов на всё. Вижу, ты не веришь чудесам, остановись, постой. Неужели ты не видишь все знаки?. Встречаешь рассвет, прощаешься с закатом. Хватит драм, давай летать. Отдай мне грусть и всю печаль. Ловлю сигнал по проводам, твой голос для меня маяк. Позволь найти, да, я упустил тебя не в те края. Мой повод всплыть со дна, не смотрю по сторонам. Нацелен на тебя мой взгляд. В итоге нас жизнь привела сюда. Нам суждено быть не на разных берегах. Хватит драм, давай летать. Отдай мне грусть и всю печаль. И пускай растает снег, в сердце, что горит огонь на век. Ты моя, и я тебя отыщу везде. Молодые, но уже как взрослые. Жизнь ответит им на все вопросы, е. И как найти, как любить? . Как терять, отпустить?. Ловлю сигнал по проводам, твой голос для меня маяк. Позволь найти, да, я упустил тебя не в те края. Мой повод всплыть со дна, не смотрю по сторонам. Нацелен на тебя мой взгляд. В итоге нас жизнь привела сюда. Нам суждено быть не на разных берегах. Хватит драм, давай летать. Отдай мне грусть и всю печаль