. Мир в катастрофе. Но, главное, когда есть, кому сварить кофе. Главное, чтобы не фото на память, а спамить. Реальными кадрами из будней. Ты хочешь быть первой, так будь ей. Попробуй пожить безрассудней. Не буди меня, если мы. Приземляемся не в . Париж. Если вместе лишь до зимы. Если ты со мной не паришь. Не буди меня, я не сплю. Я боюсь что-то не успеть. Я же так тороплюсь. Чтобы молча тебе пропеть. Я хочу с тобою быть, любить, болеть. Жить и не стареть вопреки погоде. Чтобы мы могли гореть, гулять и петь. До утра смотреть, как всё не проходит. Я хочу с тобою быть любить, болеть. Жить и не стареть вопреки погоде. Чтобы мы могли гореть, гулять и петь. До утра смотреть, как всё не проходит. Помню автобус на тренировке. Несколько трещин, болью заросших. Помню немного моментов неловких. Но в основном помню только хорошее. Чего не скажешь про всех этих праведных. В ком только грязь, хоть и с виду музей. Да, мне бывает самой себе завидно. Что у меня так мало друзей. Зелёной травой покрытые улицы. Все расстаются и снова целуются. Можно ли нам с тобой. Ни о чём этом не жалеть?. Гореть по рассвету закатными красками. Чтобы не видеть глаза свои красными. Нарисовать любовь. Да и молча в неё смотреть. Я хочу с тобою быть, любить, болеть. Жить и не стареть вопреки погоде. Чтобы мы могли гореть, гулять и петь. До утра смотреть, как всё не проходит. Я хочу с тобою быть любить, болеть. Жить и не стареть вопреки погоде. Чтобы мы могли гореть, гулять и петь. До утра смотреть, как всё не проходит