. Не понять. Почему меня опять накрывает?. И почему между нами любовь?. Не понять. Сколько в небе звезд?. И сколько страданий?. И почему с тобой мне так хорошо. Так хорошо, так хорошо. Так хорошо, так хорошо. Так хорошо, так хорошо. И почему с тобой мне так хорошо?. Так хорошо, так хорошо. Так хорошо, так хорошо. Так хорошо, так хорошо. И почему с тобой мне так хорошо?. Днем или ночью. В метро или на прочем. Мне с тобою так хорошо. Что мурашки по коже. И я не знаю, как меня заколдовал. Знаю точно. Не спорю с тем, что теперь твоя. Поправь меня, если не так. Все плохое между нами-нами - это пустяк. Твои-твои-твои пальцы на моих висках. И с тобой мне так хорошо опять. Не понять. Почему меня опять накрывает?. И почему между нами любовь?. Не понять. Сколько в небе звезд?. И сколько страданий? . И почему с тобой мне так хорошо. Так хорошо, так хорошо. Так хорошо, так хорошо. Так хорошо, так хорошо. И почему с тобой мне так хорошо?. Так хорошо, так хорошо. Так хорошо, так хорошо. Так хорошо, так хорошо. И почему с тобой мне так хорошо?. Может просто из-за улыбки?. Ведь я с тобой не хочу повторять ошибки. И искать совсем другое. А другое - не любовь. Мне с тобою так спокойно. Давай выпьем за любовь. Поправь меня, если не так. Все плохое между нами-нами - это пустяк. Твои-твои-твои пальцы на моих висках. И с тобой мне так хорошо опять. Так хорошо, так хорошо. Так хорошо, так хорошо. Так хорошо, так хорошо. Так хорошо, так хорошо. Так хорошо, так хорошо. И почему с тобой мне так хорошо?. Так хорошо, так хорошо. Так хорошо, так хорошо. Так хорошо, так хорошо. И почему с тобой мне так хорошо?