. Она конечно не одна и не подходит к телефону. Она наверное нежна, нежна к кому-нибудь другому. Она наверное соврет и убедительно заплачет. Она наверное уйдет, но это ничего не значит. Но это ничего не значит . Она оставит все как есть, никто за это не осудит. А я не стану в душу лезть, ведь мы же взрослые люди. Она наверное поймет и улыбнется, не иначе. Она наверное уйдет, но это ничего не значит. Но это ничего не значит. Но это ничего не значит . Она наверное соврет и убедительно заплачет. Она наверное уйдет, но это ничего не значит. Но это ничего не значит. Но это ничего не значит