. Нарисуй мне широкую дорогу в рай. Моя музыка искать тебя будет. Обними меня, обними, не отпускай. И за слезы нас никто не осудит. Кто-то из нас поднимет руки, на руках кольца. Кто-то из нас пойдет дорогой вечного скитальца. И пусть моя душа свободна как птица. Просто невозможно навсегда здесь остаться. Проститься нету сил, закрываю я глаза. Закрываю, сквозь туман уплывая. По аллеям столицы. Проститься, за потерей потеря. И года полетели —. За дождями метели, перелетные птицы. Я не знаю, что потом будет с нами. За дождями нет невидимого солнца. Я надеюсь, что мы станем ветрами. А не перевернутой страницею глянца. Кто-то из нас обнимет небо вопреки их крикам. Кто-то будет петь молитвы светоносным ликам. И пусть мы не узнаем, когда надо прощаться. Мы вместе до конца, мы не будем бояться. Проститься нету сил, закрываю я глаза. Закрываю, сквозь туман уплывая. По аллеям столицы. Проститься, за потерей потеря. И года полетели —. За дождями метели, перелетные птицы. Мы простимся и по прямой. Может быть, кто-то вспомнит о нас с тобой. Потом, потом. Проститься нету сил, закрываю я глаза. Закрываю, сквозь туман уплывая. По аллеям столицы. Проститься, за потерей потеря. И года полетели —. За дождями метели, перелетные птицы