-. Джавид, ты куда пошел?-. Ой, в цветочный магазин, мне срочно надо!-. Зачем?-…. У моей девушки рождения!. Время 6:30, распорядок расписан. Айзерские помидоры разбирают быстро. Цветы, подарки выбираю на вырост. И знаю - ты потом захочешь сделать фото в . Инстаграм. И бьется новый бит, весь город молчит. Подарки, цветы для малышки hp. И бьется новый бит, весь город молчит. У моей девушки день рождения. У моей девушки день рождения. У моей девушки день рождения. Д-девушки день рождения. У моей девушки день рождения. У моей девушки день рождения. У моей девушки день рождения. Д-девушки день рождения. Вай, все нормалек бывает. Когда кто-то цветочки дарит. В городе тут каждый знает . Джавид романтичный парень. Твои [] как будто с моей родины. Остальные все уродины. Ты красивая мадам, вроде бы. Очень сладкий, как смородина. И бьется снова бит, весь город молчит. Подарки, цветы для малышки hp. И бьется новый бит, весь город молчит. У моей девушки день рождения. У моей девушки день рождения. У моей девушки день рождения. Д-девушки день рождения. У моей девушки день рождения. У моей девушки день рождения. У моей девушки день рождения. Д-девушки день рождения