. Я ненавижу себя даже больше чем можешь представить. Проще вечно разбиваться чем с тобой ходить по краю. Наши чувства как ловушка мы в ней намертво застряли. Может сможешь объяснить как мне просто стать нормальным. Бинтами замотана моя рана. Все что говорил тебе раньше забыть пора нам. Я не знаю как ты там теперь, с кем ты там теперь. Я устал не спать, я устал терпеть. За тобой бежать, кем я стал, ответь. И почему. Тело стало домом для души. Что долго умирала. В спине останутся ножи. Что ты в меня кидала. Нам этот пазл не сложить. В разбитом телефоне. Остались фото, на которых мы снова тонем. Если я уйду. Ты даже не заметишь. Скажи тогда мне нах.р тратим. На друг друга время. Сорваны с петель. Брошены на ветер. Мы с тобой люди взрослые. Ведём себя как дети. Если я уйду. Ты даже не заметишь. Скажи тогда мне нах.р тратим. На друг друга время. Сорваны с петель. Брошены на ветер. Мы с тобой люди взрослые. Ведём себя как дети