. И все это останется в прошлом. Прости меня детка я ведь не нарочно. Мне теснота клетки стиснула душу. За стенами лужи, но ей лучше снаружи. Да ей лучше снаружи, сценарий киношный. Прости меня детка, я ведь не нарочно. Я в маленькой клетке себя обнаружил. Сохрани свои нервы, спаси мою душу. Так лучше для всех. Так лучше для всех. Помнишь зелёные дни, помнишь огни. В тёмной воде отражались. Мы были против этой дурацкой войны. Мы в общем-то и не сражались. Просто каждый верил что он прав. Это не гнев а жалось. Вечная осень, старость. Это все что осталось. В какой то момент, был сделан акцент. Был дан ряд оценок. Ты тихо в себе, а я на концерт. Мне надо на сцену. Я взял супер приз и на бис. Я заплатил супер цену. Но я в моменте, сто процентов. И все это останется в прошлом. Прости меня детка я ведь не нарочно. Мне теснота клетки стиснула душу. За стенами лужи, но ей лучше снаружи. Да ей лучше снаружи, сценарий киношный. Прости меня детка, я ведь не нарочно. Я в маленькой клетке себя обнаружил. Сохрани свои нервы, спаси мою душу. Так лучше для всех. Так лучше для всех. И все ошибки что я совершил. Были добрее чем твои глаза лишенные души. Споры сторон смешались как слова в куплете. Но на этой багажной ленте мой чемодан был не всегда незаметен. По сути было много мути в каждом аргументе. Хоп хей, так пел . Агутин на рубеже столетий. В стихе надежда может быть не нужно в путь нам. Так много грусти в этой чепухе. И все это останется в прошлом. Прости меня детка я ведь не нарочно. Мне теснота клетки стиснула душу. За стенами лужи, но ей лучше снаружи. Да ей лучше снаружи, сценарий киношный. Прости меня детка, я ведь не нарочно. Я в маленькой клетке себя обнаружил. Сохрани свои нервы, спаси мою душу. Так лучше для всех. Так лучше для всех. Так лучше для всех. Так лучше для всех