. Этот праздничный бит -. Совокупность орбит. Все как надо играет. Жарю ультрамальвин. И танцую один. Остальные стесняются. Не надо стесняться. Музыкальный настрой. В левом ухе си бемоль. Так и хочется танцев. Те, кто слышит мой соул. Заполняют танцпол. Остальные стесняются. Не надо стесняться. Самая любимая музыка здесь играет. Мне нужен алкоголь,. А тебя ждет на танцполе. Самая любимая музыка здесь играет. Мне нужен алкоголь,. А тебя ждет на танцполе. Я особенный тип. Слышишь этот мотив. Стимуляторы танцев. Для десятка из ста мысль песни проста. Не надо стесняться!. Не надо стесняться. Самая любимая музыка здесь играет. Мне нужен алкоголь,. А тебя ждет на танцполе. Самая любимая музыка здесь играет. Мне нужен алкоголь,. А тебя ждет на танцполе. Самая любимая музыка здесь играет. Самая любимая музыка здесь играет. Мне нужен алкоголь,. А тебя ждет на танцполе. Самая любимая музыка здесь играет. Мне нужен алкоголь,. А тебя ждет на танцполе. Самая люби... . Са-са . Самая любимая...