. Помоги мне потеряться. В самых дальних уголках. Я в сумерках хочу остаться. С твоим вкусом на губах. Из-за многоточий. Мы кажемся снегом. Умеренно мокрым. Мокрым от бега. Легкие сердцем. В цементных объятьях. Мы ищем сочувствия. В сёстрах и братьях. Небо вспомнит о нас. И не забудет. Нашу с тобой любовь. Небо помнить будет. Небо вспомнит о нас. И не забудет. Нашу с тобой любовь. Небо помнить будет. Помоги мне осторожно. Поселиться в твоих снах. Боже, я блуждал так долго. С твоим именем на устах. Мы кажемся снегом. Кристаллами кварца. Застывшими в воздухе. Чтобы сорваться. В разорванных ветром. Старых одеждах. Мы скоро забудем. Кем были прежде. Небо вспомнит о нас. И не забудет. Нашу с тобой любовь. Небо помнить будет. Небо вспомнит о нас. И не забудет. Нашу с тобой любовь. Небо помнить будет. Городской резонанс. Небо смотрит на нас. Мы дышим слежавшимся воздухом. Мы дышим им через раз. Дай мне немного тепла. Что для меня берегла. Двадцать четыре часа. Небо нам смотрит в глаза. Небо вспомнит о нас. И не забудет. Нашу с тобой любовь. Небо помнить будет. Небо вспомнит о нас. И не забудет. Нашу с тобой любовь. Небо помнить будет