. Я забуду. Ты запри за собой входные двери. Если спросят то соври. Все равно никто не поверит. Тихим грустным тоном. Нашим двум персонам. Не являемся эталоном. Плюс и минус что решили. Пойти против законов. Вспоминай по вечерам наши закаты. Как хотели мы улететь в облака. Ты сияла ярче, чем все в мире караты. Только слегка тревожит тоска. Думал, что сойду с ума. Кругом голова. Путаю слова. Дым вместо воздуха. По утрам вместо кофе-вина. За то что ты где-то одна. И чувство одиночества. Снова мешаешь. Не могу засыпать по ночам. Хотя не важно. Однажды я жду тебя там. Вспоминай по вечерам наши закаты. Как хотели мы улететь в облака. Ты сияла ярче, чем все в мире караты. Только слегка тревожит тоска. Вспоминай по вечерам наши закаты. Как хотели мы улететь в облака. Ты сияла ярче, чем все в мире караты. Только слегка тревожит тоска