. Ты оседаешь прямо там, где больно. И называешь это все любовью. Твой океан — это шторм и льдины. Как-то идем с тобой не по пути мы. Проиграли, и другие тут ни при чем. Между нами мир, что нами же обречен. Но взгляды бегут по губам, а надо бежать нам. И снова в прихожей они по душам. А вдруг прощальный поцелуй наш лед растопит. Горячие сердца обид не помнят. Но что же опять блефуем фразами. И летим в пустоту орбитами разными? (. Разными). О-о-о, е-е. Убегаем, но опять по кругу. Дико тянет нас всегда друг к другу. Будто магнит, глупо, необъяснимо. Любовь, как и мы, неисправима. А вдруг прощальный поцелуй наш лед растопит. Горячие сердца обид не помнят. Но что же опять блефуем фразами. И летим в пустоту орбитами разными? (. Разными). Разными, о-о-о. Проиграли, и другие тут ни при чем. Между нами мир, что нами же обречен. Но взгляды бегут по губам (. Губам). А надо бежать нам (. О-оу). И снова в прихожей они по душам (. Они по душам). А вдруг прощальный поцелуй наш лед растопит. Горячие сердца обид не помнят. Но что же опять (. Опять) блефуем фразами. И летим в пустоту орбитами разными? (. Разными). О-о-о, о-о, у-у-у. И летим в пустоту орбитами разными? (. А-а)