. Я не смогу забыть тебя. Не смогу забыть твой взгляд. Я не смогу простить себя. За то, что тебя потерял. Я не смогу забыть тебя. Счастливые дни, бессонные ночи. Тебе хочу признаться я. Сердце с тобой остаться хочет. Я не смогу забыть тебя. Не смогу забыть твой взгляд. Я не смогу простить себя. За то, что тебя потерял. Я не смогу забыть тебя. Счастливые дни, бессонные ночи. Тебе хочу признаться я. Сердце с тобой остаться хочет. Я не смогу забыть тебя. Думаю о ней я. Ночами хоть убей (. Йа). Эй. Но любви корабли покидают нас. Я не хочу, не верю. Что же я наделал. Потушил твой огонь, но мой внутри не погас. Каждый день как будто на повторе. Ты была со мной в любви и в горе. Мне так жаль, что слишком поздно понял. Я не смогу забыть тебя. Не смогу забыть твой взгляд. Я не смогу простить себя. За то, что тебя потерял. Я не смогу забыть тебя. Счастливые дни, бессонные ночи. Тебе хочу признаться я. Сердце с тобой остаться хочет. Я не смогу забыть тебя. Не смогу забыть твой взгляд. Я не смогу простить себя. За то, что тебя потерял. Я не смогу забыть тебя. Счастливые дни, бессонные ночи. Тебе хочу признаться я. Сердце с тобой остаться хочет. Я не смогу забыть тебя