. Жасыл жайлау, түкті кілем, көк кілем. Көк кілемде көп аунаймын, көп күлем. Маңдайымнан сипап өткен самалды. Қазағымның алақаны-ау деп білем . Қайда жүрсем . Атамекен. Көкейіңде жатады екен. Күннің өзі ұясына. Қимай оны-ай батады екен . Жасыл жайлау, түкті кілем, көк кілем. Көк кілемде көп аунаймын, көп күлем. Күннің нұрын, айдың аппақ сәулесін. Қазағымның махаббаты-ау деп білем . Қайда жүрсем . Атамекен. Көкейіңде жатады екен. Күннің өзі ұясына. Қимай оны батады екен(. Күннің өзі ұясына. Қимай оны батады екен) . Жасыл жайлау, түкті кілем, көк кілем. Көк кілемде көп аунаймын, көп күлем. Асқар тауын аспаныммен таласқан. Қазағымның мәртебесі-ау деп білем . Қайда жүрсем . Атамекен. Көкейіңде жатады екен. Күннің өзі ұясына. Қимай оны-ай батады екен . Қайда жүрсем . Атамекен. Көкейіңде жатады екен. Күннің өзі ұясына. Қимай оны-ай батады екен