. Я с горы полечу,. Я скачусь по лыжне. Мокрый ветер царапает щеки. Путает мысли. И я счастлива-счастлива-счастлива. В этой зиме. Мне ее подарил снеговик неказистый. Я люблю, я люблю эту зиму. Для меня ты ее нарисуешь. Новый год - это праздник любимых. Ты со мной возле ёлки танцуешь. Я с горы полечу,. Я скачусь по лыжне. Ты протянешь мне руки, . А в них - мандарины. И я счастлива-счастлива-счастлива. В этой зиме. И я знаю ты счастлив со мной, мой любимый. Я люблю, я люблю эту зиму. Для меня ты ее нарисуешь. Новый год - это праздник любимых. Ты со мной возле ёлки танцуешь. Я с горы полечу,. Я скачусь по лыжне. Наша дочка смеется, . И мы вместе с нею. И мы счастливы-счастливы-счастливы в этой зиме. И мы счастливы тоже молитвой моею. Я люблю, я люблю эту зиму. Для меня ты ее нарисуешь. Новый год - это праздник любимых. Мы с тобой возле ёлки танцуем. Я люблю, я люблю эту зиму. Для меня ты ее нарисуешь. Новый год - это праздник любимый. Ты со мной возле ёлки танцуем!