. Объекты ближе, чем нам кажется. Покрывая себя славой, слоем. Я бегу прочь, почему - постоянно?. Трудно быть собой, шарф неба развяжется. Словно все узнают, что я другая. И свод упадёт. Смелость первой волны, зарождает движение. И мой дом там где ты. Наши сомкнуты звенья. Без тебя все не так. Мы в одном измерении. Одной шкалы деления. Раз, два, три - держи меня крепко так. От . Земли, мы всё дальше. И вперёд, к неизвестному, никому-аа. Посмотри во взгляд бесконечности. Се ля ви, я про то и про это. В вопросе ответ, в вопросе ааа. Смелость первой волны, зарождает движение. И мой дом там где ты. Наши сомкнуты звенья. Без тебя, всё не так. Мы в одном измерении. Одной шкалы деления. Мне нравятся люди. Искренние, как звери. Надо реже думать. И почаще верить. Обнажая зубы, в искренней улыбке!. Я себе прощаю злобу и ошибки. Слёзы на улыбке. Слёзы на улыбке. Мне нравятся люди!. Объекты ближе, чем нам кажется. Покрывая себя славой, слоем. Я бегу прочь, почему - постоянно ?. Трудно быть собой, шарф неба развяжется. Словно все узнают, что я другая. И свод упадёт. Смелость первой волны, зарождает движение. И мой дом там где ты. Наши сомкнуты звенья. Без тебя, всё не так. Мы в одном измерении. Одной шкалы деления. Раз, два, три - держи меня крепко так. От . Земли, мы всё дальше. И вперёд, к неизвестному, никому-аа. Посмотри во взгляд бесконечности. Се ля ви, я про то и про это. В вопросе ответ, в вопросе ааа. Смелость первой волны, зарождает движение. И мой дом там где ты. Наши сомкнуты звенья. Без тебя, всё не так. Мы в одном измерении. Одной шкалы деления. Мне нравятся люди. Искренние, как звери. Надо реже думать. И почаще верить. Обнажая зубы, в искренней улыбке!. Я себе прощаю злобу и ошибки. Слёзы на улыбке. Слёзы на улыбке. Мне нравятся люди