. В твоих словах ни капли правды. В глазах не вижу твоих чувств. А все твердили, были правы. Всё равно к тебе вернусь. И как бы ты меня не ранил. Какой бы не оставил след. Всё равно к тебе упрямо. Держу свой путь, да что за бред. А по щекам моим слёзы. Это твоя вина. Да на кой чёрт твои розы. Если не любишь меня. А по щекам моим слёзы. Это твоя вина. Да на кой чёрт твои розы. Если не любишь меня. А-а-а-а-а-а. А-а-а-а-а-а. Твоя вина. Ну что опять ты начинаешь?. Не могу понять тебя никак. То снова ты меня бросаешь. То снова ко мне возвращаешься. Я ведь уступаю тебе в каждом вопросе. Тебя не устраивает, мои нервы на износе. Для тебя создал рай, милости просим. А ты снова улетаешь, как всегда меня бросив. А по щекам твоим слёзы. Это не моя вина. Прими эти красные розы. Не убегай от меня. А по щекам моим слёзы. Это твоя вина. Да на кой чёрт твои розы. Если не любишь меня. А по щекам моим слёзы. Это твоя вина. Да на кой чёрт твои розы. Если не любишь меня. А по щекам твоим слёзы. Это не моя вина. Да на кой чёрт твои розы. Если не любишь меня. А по щекам твоим слёзы. Это твоя вина. Да на кой чёрт твои розы. Если не любишь меня. А-а-а-а-а-а. А-а-а-а-а-а. Твоя вина. А-а-а-а-а-а. А-а-а-а-а-а. Твоя вина