. Ой склонилась над водой ива плакучая. Где ж ты милый мой родной?. Как же я соскучилась. Ласточкою без тебя над нивами летаю. Ой сердечко мается. Хочет быть в твоих руках. Есть у берега река. А у неба облака. Только я еще пока. Одинокая. Из далече далека. Где тропа у родника. Там живет моя одна. Любовь далекая. Ветер весточку принёс. Что мы скоро встретимся. Среди мириадов звезд. Ты был полумесяцем. Снова чувства до утра. Я в косы заплела. Как жаль что мы пока. С тобою только в моих снах. Есть у берега река. А у неба облака. Только я еще пока. Одинокая. Из далече далека. Где тропа у родника. Там живет моя одна. Любовь далекая. Есть у берега река. А у неба облака. Только я еще пока. Одинокая. Из далече далека. Где тропа у родника. Там живет моя одна. Любовь далекая. Есть у берега река. А у неба облака. Только я еще пока. Одинокая. Из далече далека. Где тропа у родника. Там живет моя одна. Любовь далекая