. Бір досым бар, жан бауырым бала кезден, . Бір досым бар бірге қала дала кезген. . Бір досым бар байлықтары толып кеткен, . Бір досым бар үйге күнде келіп кеткен. . Эййййй досым досым сағындыңба-2рет сенде мені, . Эййййй досым досым сағындымғой-2рет  менде сені. . Бір досым бар туғанымдай болып кеткен, . Бір досым бар көңілімді көрікті еткен. . Бір досым бар кетті келмес кемесімен, . Жас тамады жас тамады қара көзден.. Алла айырмашы менің достарымнан. Хабар алып тұрар менің қал жайымнан. Тойларымды шын достарым бір көтеріп. Бұл өмірде сатқын достан дұшпан жақсы