. Нежный взгляд зайчонка и . Бродский твой на полке. Не важно, на . Рублёвке или в ушатанной хрущёвке. Цветы, татуировки кистей твоих тонких. Запомнишь ты, как на-на-най. Запотевшем стекле напишу я припев. Для песни, песни твоей. Заразительный смех, поцелуй как во сне. Полюби меня или убей. Ла-ла-лай (. Ла-ла-лай), ла-ла-лай (. Ла-ла-лай) или убей. Ла-ла-лай (. Ла-ла-лай), ла-ла-лай (. Ла-ла-лай) или убей. Я — зима, ты — лето, сияет . Андромеда. Ты любишь до рассвета, любишь ночью есть конфеты. Быстрее, чем комета, с унылого балета сбежим. Мы будем снова петь твои-мои куплеты. Запотевшем стекле напишу я припев. Для песни, песни твоей. Заразительный смех, поцелуй как во сне. Полюби меня или убей. Ла-ла-лай (. Ла-ла-лай), ла-ла-лай (. Ла-ла-лай) или убей. Ла-ла-лай (. Ла-ла-лай), ла-ла-лай (. Ла-ла-лай) или убей (. Или убей). Ла-ла-лай (. Ла-ла-лай), ла-ла-лай (. Ла-ла-лай) или убей. Ла-ла-лай (. Ла-ла-лай), ла-ла-лай (. Ла-ла-лай) или убей