. Я отрываюсь от земли. Я от тебя на полпути. И мне так важно, что ты думаешь об этом. Огонь подружится с дождем. Мы будем делать это вдвоем. Не вспоминая о проблемах и запретах. Солнышко в руках. И венок из звезд в небесах. И с других планет все видят нас. Мне так хорошо с тобой мечтать об этом. Где-то над землей. Мы парим с тобой в облаках. Как лавиной снежной в горах. Нас накроет счастьем и теплым ветром(теплым ветром). Мне было стыдно сделать шаг. И побороть свой детский страх. Но мы, как два крыла, всегда должны быть рядом. Я оттолкнусь от скучных слов. Освобожусь от тяжких оков. Хочу, чтоб счастье стало нам с тобой наградой. Солнышко в руках. И венок из звезд в небесах. И с других планет все видят нас. Мне так хорошо с тобой мечтать об этом. Где-то над землей. Мы парим с тобой в облаках. Как лавиной снежной в горах. Нас накроет счастьем и теплым ветром. Солнышко в руках. И венок из звезд в небесах. И с других планет все видят нас. Мне так хорошо с тобой мечтать об этом. Где-то над землей. Мы парим с тобой в облаках. Как лавиной снежной в горах. Нас накроет счастьем и теплым ветром