. Ну как же глупо. Одно и то же. Пишу . Санте письмо. Любовь подарит может. Под бой курантов. Мы коснулись взглядом. И поняла любовь была. Всё время рядом. Ты меня на бал с собою позови. Закружу с тобою в танце словно . Бель. Ничего на новый год мне не дари. Но если только. Подари мне love love love love love..... Ну как же глупо. Одно и то же. Пишу . Санти письмо. Любовь подарит может. Под бой курантов. Мы коснулись взглядом. И поняла любовь была. Всё время рядом. Ты меня на бал с собою позови. Закружу с тобою в танце словно . Бель. Ничего на новый год мне не дари. Но если только. Подари мне love love love love love. Подари мне love love love love. Love love love love