. Вчера опять на первой полосе. Писали обо мне газеты все. Что я не так стою, что я не так пою. И никому покоя не даю. И вызываю жгучий интерес. Мой часто изменяющийся вес. И мой репертуар, а также гонорар. Все это нужно знать позарез. Живи спокойно страна. Я у тебя всего одна. Все остальное в тени. Ну, извини. Ну, извини. Болейте, говорите обо мне. Мне это даже нравится вполне. Куда и с кем лечу, кому за что плачу. Живу я только с тем, кого хочу. Я буду петь, завистников дразня. В эпоху эту, имени меня. Не падая в стене и вечно на коне. И пусть побольше пишут обо мне. Живи спокойно страна. Я у тебя всего одна. Все остальное в тени. Ну, извини. Живи спокойно страна. Я у тебя всего одна. Все остальное в тени. Ну, извини. Ну, извини. Вчера опять на первой полосе. Писали обо мне газеты все. Что я не так стою, что я не так пою. Я никому покоя больше не даю. Живи спокойно страна. Я у тебя всего одна. Все остальное в тени. Ну, извини. Ну, извини