. Я до встречи с тобою,. Жил довольно спокойно. Но друзья затащили,. В этот клуб и стоя. Среди этой мишуру,вижу ты,. Я лишился мыслей речи. Всей работы головы,. И с тех пор ищу я встречи. В выходные,каждый вечер,. Собираюсь в этом клубе. И не факт, что ты там будешь,. Третий месяц хожу, на тебя гляжу,. Познакомиться повода не нахожу. Подойди поближе, и тебя я не обижу,. Подойди поближе, и тебя я не обижу,. Подойди поближе, и тебя я не обижу,. Подойди поближе, подойди поближе. Надо как-то ее поразить,. Но что сказать, кем быть???. Начал одеваться немного по моднее,. Но в этой толпе не выгляжу видней. Может на курсы пикапа сходить???. Или крутую тату набить???. Сильно запала в трещинки сердца,. Мечтания под ним греть. Что выражает ее взгляд? . Я не пойму,. Когда вдруг смотрит на меня, глаза перевожу. Дай мне,дай мне, дай мне знак. Дай мне,дай мне, дай мне знак. Мой знак айсберг, разгляди вершину,. Мой знак лишь взгляд едва уловимый. Действуй, действуй!!!. В этот долбанный клубешник я бы нафиг не ходил,. Я бессонными ночами состояние просадил. На танцполе круче все я чеканю для тебя,. Танцовщицы с завистью коса смотрят на меня. Ай да славна дискотека,мне сегодня четверть века,. Я напился как попала,вынесли меня из зала. Но на следующей неделе будет шанс достигнуть цели,. Лишь об этом размышляю, вертолетом улетаю. Подойди поближе,и тебя я не обижу,. Подойди поближе,и тебя я не обижу,. Подойди поближе,и тебя я не обижу,. Подойди поближе,подойди поближе