. Мне любить тебя так сложно. Позабыть себе дороже. Удивить тебя мне нечем. Снова невозможный долгий вечер. Ночь и утро грусть не сгладят. Помнить о тебе заставят. Все сложилось очень скверно. Безысходность действует на нервы. Пусть не вместе мы сейчас. Пусть все в жизни против нас,. Но ты в моей истории. На чужой ты территории. Пусть не вместе мы сейчас. Пусть все в жизни против нас,. Но ты в моей истории. На чужой ты территории. Все вокруг тебя ругают. За спиною осуждают,. Но с тобою нас не разлучили. Что бы там они не говорили. Я иду к тебе навстречу. Снова бесконечно долгий вечер. Обойду я все преграды. Только чтобы быть с тобою рядом. Пусть не вместе мы сейчас. Пусть все в жизни против нас,. Но ты в моей истории. На чужой ты территории. Пусть не вместе мы сейчас. Пусть все в жизни против нас,. Но ты в моей истории. На чужой ты территории