. И понеслась за мной она (. За мной она). Ой-ой-ой-ой-ой. Белыми ночами пропаду. Не ищите, демоны, я не приду. Забывайте пацана на свою беду. Развели мосты, я их сведу. Что-то говорит, что-то на прелестном. Что-то я влюбился, что-то, если честно. Что-то вон еще одна такая. Вроде без любви не бывает рая. Я всегда один, но не одинок. Вроде бы и лев, вроде бы и волк. Я всегда на связи, я всегда дружу. Хочешь посмотреть? . Нет, не покажу. И понеслась за мной она. Ну дай же руку . Атаману. Разряжайте мозг, вам не понять. Любви достойна только мать. Белыми ночами пропаду. Не ищите демоны я не приду. Забывайте пацана, на свою беду. Развели мосты, я их сведу. Развели мосты, развели мосты. Развели мосты, я их сведу. Развели мосты между тобой и мной. Ой-ой-ой-ой-ой. Чё ж ты говоришь, чё ты там сказала. Вызывай такси, прямо до вокзала. Вызывай такси, прямо в неизвестность. Я всегда один, ой какая дерзость. И на том такси навсегда, навечно. Шеф её вези громко, безупречно. Адрес отправления удали из . Яндекс. А я на коленях каюсь, каюсь, каюсь. Белыми ночами пропаду. Не ищите демоны я не приду. Забывайте пацана, на свою беду. Развели мосты, я их сведу