. Не жди меня мам, сегодня не вернусь домой. Я заблудилась в цвете его глаз. Не звони мне пап, дочь твоя стала другой. И это было, было в первый раз. Он обнимал меня крепко, боялся отпустить. Он в мое сердце так метко, а я в его. . Как мне быть?. Если связаны венами, мыслями, жизнью всей. Я люблю его больше себя самой. . До свиданья, всем!. Он за мной на самый южный берег ада. За мной, мне больше никого не надо. За мной, счастье и боль делим пополам. За мной, он так меня любит, мам. С ним можно так просто проболтать до утра. И вместе время запустить назад. Устать под вечер, и засыпать в его руках. Мне наплевать, что говорят про нас. Пускай мы разные слишком, из параллельных миров. А я шепчу еле слышно: «. Спасибо, . Бог, за любовь!». Одеваюсь в его чувства, как когда-то . Шанель. Он мой вид искусства, моя открытая дверь. До свидания, всем!. Я за ним на самый южный берег ада. За ним — мне больше никого не надо. За ним — счастье и боль делим пополам. За мной, он так меня любит, мам