. И до утра. Опять не будет спать. И будет вспоминать. Опять не будет спать. Утро и снова на работу рано. В голове бардак, он еще немного пьяный. Допьет вино из вчерашнего бокала. Поставит . Басту, чтоб ничего не напрягало. И просидит так молча два часа на кухне. О чем-то думает, уже с утра не в духе. Опоздает на работу, как обычно. И это вошло, походу, в привычку. И до утра. Опять не будет спать. И будет вспоминать. Опять не будет спать. И до утра. Опять не будет спать. И будет вспоминать. Опять не будет спать. Начало этой грусти в последнем голосовом. В тридцатый раз прослушает в кровати перед сном. Их к сердцу близко принимает, словно корвалол. Вот такая любовь. И если говорить по правде. Они врут сами себе все эти дни. Пытаясь заглушить все раны нелюбимыми. А может, кто-то сдастся и все-таки позвонит. И до утра. Опять не будет спать. И будет вспоминать. Опять не будет спать. И до утра. Опять не будет спать. И будет вспоминать. Опять не будет спать. И до утра. Опять не будет спать. И будет вспоминать. Опять не будет спать