. Ты плыл в небесах, но был спущен на землю.. И раненый в сердце мечтаешь стать целью,. Но это — уловка, всем битым знакома,. В любви без страховки живут миллионы!. Нас бьют, мы — летаем от боли все выше,. Крыло расправляя над собственной крышей.. Нас бьют, мы — летаем, смеемся и плачем,. Внизу оставляя свои неудачи.. Неудачи…. Пусть врут, что крепчаем от новых предательств,. Подбитый изменой не ждет доказательств.. Кто крыльев лишился — боится влю*ляться,. Но должен над страхом потери подняться.. Подняться…. Нас бьют, мы — летаем от боли все выше,. Крыло расправляя над собственной крышей.. Нас бьют, мы — летаем, смеемся и плачем,. Внизу оставляя свои неудачи.. Полеты, полеты судьбы в непогоду,. Рискуют пилоты, чтоб вырвать свободу…. Чтоб вырвать свободу!. Ты плыл в небесах, но был спущен на землю,. И раненый в сердце мечтаешь стать целью.. Но это — уловка, всем битым знакома,. В любви без страховки живут миллионы…. Нас бьют, мы — летаем от боли все выше,. Крыло расправляя над собственной крышей.. Нас бьют, мы — летаем, смеемся и плачем,. Внизу оставляя свои неудачи.. Летаем… летаем…летаем…