. Внутри тебя давно погас маяк. Я только понял, что ты не моя. Мой мир заблудших душ, пусть уйдет во тьму. Целуй других, я как всегда приму. Внутри тебя давно погас маяк. Я только понял, что ты не моя. Мой мир заблудших душ, пусть уйдет во тьму. Целуй других, я как всегда приму. Внутри тебя давно погас маяк. Я только понял, что ты не моя. Мой мир заблудших душ, пусть уйдет во тьму. Целуй других, я как всегда приму. Внутри тебя давно погас маяк. Я только понял, что ты не моя. Мой мир заблудших душ, пусть уйдет во тьму. Целуй других, я как всегда приму. Ты теперь не проверяй мой бл*нт. Я свободен и хочу летать. Только перед сном снова запах твой. Запах твой, он такой родной. Через вьюгу снова по следам. Руки на морозе, кожа снята. Номер, что забыт не передать. Простить меня мне проще, чем предать. Давай променяю, что так долго цвело. А я мир потерял, раз увидев ее. Этот голос - дурман, лишь оставит в ней след. И я долго так шел, чтобы просто сгореть. Внутри тебя давно погас маяк. Я только понял, что ты не моя. Мой мир заблудших душ, пусть уйдет во тьму. Целуй других, я как всегда приму. Внутри тебя давно погас маяк. Я только понял, что ты не моя. Мой мир заблудших душ, пусть уйдет во тьму. Целуй других. Внутри тебя давно погас маяк. Я только понял, что ты не моя. Мой мир заблудших душ, пусть уйдет во тьму. Целуй других, я как всегда приму. Внутри тебя давно погас маяк. Я только понял, что ты не моя. Мой мир заблудших душ, пусть уйдет во тьму. Целуй других, я как всегда приму