. Синие глаза, пустой концертный зал. Ты мне всё сказал и меня ждет вокзал. Твои помятые мысли, мои мятные мюсли. Наполнят меня, если мне станет грустно. И мы встретимся вновь в лобби баре отеля. Я запью любовь молочным коктейлем. Не звони мне ночью. Я пишу эти строчки о любви. Не звони мне ночью. Я пишу эти строчки о любви. Ты такой, как на последней фотке телефона. Забытый файл в архивах диктофона. Твоя улыбка вырубает просто (ха-хах). Налей мне кофе с подгорелым тостом (упс!). Да, да. Мне хватит денег лишь на грязный хостел. Возьми меня на свой лазурный остров. За нами просто так отменят рейсы. Мы в . Амстердаме доедаем кексы. Видели звёзды. Падали в небо, жгли сигареты. Ты всё ещё любишь. И наизусть знаешь мои куплеты. Да-да. И мы так одиноки, но мы так одинаковы. Посылаем друг другу мелодию из динамика. Меня кинешь на заднее, для других — мы уснули. Мы сделали лица каменные и утонули. Не звони мне ночью. Я пишу эти строчки о любви. Не звони мне ночью. Я пишу эти строчки о любви