. В розовые волосы покрашу. Слезы мои высохнут нестрашно. Буду одна и не будет друга. Но сама себе скажу потерпи подруга. Твои губы, губы острые словно лезвия. Твоя любовь так круто вызывает последствия. Твои поцелуи вызывают зависимость. Твои губы реальность остальное видимость. И я хочу так хочу, так хочу прикоснуться. Остается уснуть или опять проснуться. Вечерами сижу в сериалах туплю. Знаю, знаю уже как я поступлю. В розовые волосы покрашу. Слезы мои высохнут нестрашно. Розовыми станут все рассветы. Мне все равно где ты, где ты. В розовые волосы покрашу. Слезы мои высохнут нестрашно. Буду одна и не будет друга. Но сама себе скажу потерпеть подруга. Твои раны, раны станут новыми встречами. Твои раны, раны скоро будут залечены. Твои губы, губы скоро станут забыты. В моем сердце, сердце путь снова открытыми. В розовые волосы покрашу. Слезы мои высохнут нестрашно. Розовыми станут все рассветы. Мне все равно где ты, где ты. В розовые волосы покрашу. Слезы мои высохнут нестрашно. Буду одна и не будет друга. Но сама себе скажу потерпи подруга