. Давай пойдём в разнос. Ко всему есть доступ. Бабки точно не вопрос. Наши бабки снова в воздух. Давай пойдём в разнос. Ко всему есть доступ. Бабки точно не вопрос. Наши бабки снова в воздух. Мы пойдём в разнос. Своё заберём так просто. Всё, о чем мечтал сбылось. Плюс эти соски с нами в доску!. Ты как . Кока-. Кола, ты там, где праздник. Ты хочешь всё тут, всё и сразу. Когда есть маза и ты в экстазе. Вау, давай врывайся!. Дай алкоголя и дайте грязи. Когда ты в клубе или на базе. Скажи, все классно, и ты на связи!. Эй, давай врывайся!. Врывайся, веди себя как будто у тебя миллион. Врывайся, спускай всё бабки и с нею белье. Айда врывайся, скажи, что все вокруг будет твоё. Давай врывайся, не стой, айда врывайся, врывайся!. На этой тусе было грустно и тускло!. Только пока к нам не пришел какой-то . Вася. Вася прыгнул в толпу, как в басик!. И крикнул: «. Врывайся!». На этой тусе было грустно и тускло!. Только пока к нам не пришел какой-то . Вася. Когда он прыгнул в толпу, как в басик. Все захотели стать . Васей!. Дресс–код - черный, музыка, как волны. Меня помнят все, а я не помню многих!. Костюм строгий, мы под луной полной!. Тает-тает дым и только никотин в легких. Ночь пролетела, а я не успел моргнуть и глазом!. Те, кто кричал мне громче всех «врывайся» слили сразу!. Я вижу только свет софитов, слышу звук оваций!. Теперь кричу врывайся, тем, кто не успел ворваться!. Врывайся, веди себя как будто у тебя миллион. Врывайся, спускай всё бабки и с нею белье. Айда врывайся, скажи, что все вокруг будет твоё. Давай врывайся, не стой, айда врывайся, врывайся!. На этой тусе было грустно и тускло!. Только пока к нам не пришел какой-то . Вася. Вася прыгнул в толпу, как в басик!. И крикнул: «. Врывайся!». На этой тусе было грустно и тускло!. Только пока к нам не пришел какой-то . Вася. Когда он прыгнул в толпу, как в басик. Все захотели стать . Васей!