[. Приспів:]. В блакитній вишині тебе знайшов. Тебе мені послало синє небо. Я все життя до тебе довго йшов. І нам удвох нікого більш не треба. Я і ти. Пройдемо разом сльози. Пройдемо разом сльози. Тільки я і ти. На цій планеті, різні два світи[. Приспів:]. В блакитній вишині тебе знайшов. Тебе мені послало синє небо. Я все життя до тебе довго йшов. І нам удвох нікого більш не треба. Ти і я. Дві різні половини, кохані дві людини. Тільки ти моя. Закляте тебе все відав би я[. Приспів:]. В блакитній вишині тебе знайшов. Тебе мені послало синє небо. Я все життя до тебе довго йшов. І нам удвох нікого більш не треба. Там де ти, там завжди я. І без тебе дуже важко. Там де ти, там завжди я. В небі білокрила пташка. Там де ти, там завжди я. І с тобою поруч буду. Я тебе ніколи не забуду. В блакитній вишині[. Приспів:]. В блакитній вишині тебе знайшов. Тебе мені послало синє небо. Я все життя до тебе довго йшов. І нам удвох нікого більш не треба. І щастя подарує нам весна. Всі квіти звіду знай лиш для тебе. Напевно ти і є моє життя. І нам удвох нікого більш не треба. І нам удвох нікого більш не треба