. Горячий кофе с утра, болит от слез голова. Что это было вчера, очередная война. Не подбирал ты слова, ты делал больно тогда. Теперь я сделаю так, чтоб не забыл никогда ты. Мальчик послушный, ты заливал мне так в уши. А я как дура любила, пока ты прятал мобилу. Теперь я вольная птица и раздвигаю границы. Но сердце бьется, боится, мне просто нужно напиться. Холод по губам, все делишь напополам. Молчу, а ты так кричишь — никому тебя не отдам. Малыш, ты опоздал, ведь девочка расцвела. За баром пью алкоголь и доеду домой сама. Холод по губам, все делишь напополам. Молчу, а ты так кричишь - никому тебя не отдам. Малыш, ты опоздал, ведь девочка расцвела. За баром пью алкоголь и доеду домой сама. Поставлю боль на рингтон, ведь твои чувства вода. Вчера ты мой, но теперь я далеко не твоя. Все твои «как ты» в игнор, мне больно, но я сильней. Последний наш разговор, ты клялся мне, теперь с ней. Но я забыла, забила на твои бла-бла. Я так болела тобою, теперь поняла. Пока ты прятал мобилу, я тихо ждала. Теперь стоишь на коленях, прости, мне пора. Холод по губам, все делишь напополам. Молчу, а ты так кричишь - никому тебя не отдам. Малыш, ты опоздал, ведь девочка расцвела. За баром пью алкоголь и доеду домой сама. Холод по губам, все делишь напополам. Молчу, а ты так кричишь - никому тебя не отдам. Малыш, ты опоздал, ведь девочка расцвела. За баром пью алкоголь и доеду домой сама