. Дым. Холодным огнем сжигает меня внутри. Ничто так не убивает меня как ты. Ты ведь хотела сделать больно. Что ж смотри. Я отпускаю. Лети. Как этот дым. Холодным огнем сжигает меня внутри. Ничто так не убивает меня как ты. Ты ведь хотела сделать больно. Что ж смотри. И не пытайся меня спасти. Ничто меня не убивает так как ты. Снова тянет написать тебе: «как ты?». В календаре закрашу черным наши даты. И чей-то . Мерен увезет тебя куда-то. Куда-то далеко. Ya. Сделаю вид как будто мне легко. Я думал, между нами вспышка, но это decoy. Ye. Если увижу - обойду стороной. И ты внутри меня стала - чужой. Холод простыней. И лживых фраз. Тенью по стене. Солнце покинет нас. Я и ты могли бы. Сделать верный выбор. Но в моей груди. Остался только. Дым. Холодным огнем сжигает меня внутри. Ничто так не убивает меня как ты. Ты ведь хотела сделать больно. Что ж смотри. Я отпускаю. Лети. Как этот дым. Холодным огнем сжигает меня внутри. Ничто так не убивает меня как ты. Ты ведь хотела сделать больно. Что ж смотри. И не пытайся меня спасти. Этот дым. Холодным огнем сжигает меня внутри. Ничто так не убивает меня как ты. Ты ведь хотела сделать больно. Что ж смотри. И не пытайся меня спасти