. Почему же мне так больно. Мама я и так сама знаю. Рождена бы птицы волной. Только почему не летаю. Почему все так получилась. Знаю что совсем не святая. Белым снегом на ресницах. На рассвете просто таю. Эта боль сводит с ума. Забирай сердце мое. Я лучше буду одна. Больше не верю в любовь. Я себя всю отдала. Моя душа пополам. Я забываю тебя. И отпускаю любя. Я буду помнить его руки. Что держали мое сердце. Он оставил только пепел. Этим летом не согреться. Мама, я должна быть сильной. Я хочу любить и верить. Он отрезал мои крылья. Они врут, что время лечит. Эта боль сводит с ума. Забирай сердце мое. Я лучше буду одна. Больше не верю в любовь. Я себя всю отдала. Моя душа пополам. Я забываю тебя. И отпускаю любя