. Показывай рассвет. Я готова окунуться и дойти до дома. Где всё знакомо. Да, я смогу тебе открыться. Только завтра, мне еще нужно забыть всё. И тебе ничего никто не говорил. А зачем?. И стало слишком сложно доверять другим (доверять другим). Я погибаю где-то рядом от любви. Это опасно, так что лучше отойди. Иду по снегу, он хрустит. А может мои кости. Я так замёрзла на морозе. Можно к тебе в гости?. Не прячь глаза, я уже знаю. Мне всё надоело. И мое сердце безразлично тлело. Иду по снегу, он хрустит. А может мои кости. Я так замёрзла на морозе. Можно к тебе в гости?. Не прячь глаза, я уже знаю. Мне всё надоело. И мое сердце безразлично тлело. Нет, не хочу. Всё отпускать. Можешь мне врать дальше. Мне всё равно. Руки в карман. Я как всегда спрячу. Иду по снегу, он хрустит. А может мои кости. Я так замёрзла на морозе. Можно к тебе в гости?. Не прячь глаза, я уже знаю. Мне всё надоело. И мое сердце безразлично тлело. Иду по снегу, он хрустит. А может мои кости. Я так замёрзла на морозе. Можно к тебе в гости?. Не прячь глаза, я уже знаю. Мне всё надоело. И мое сердце безразлично тлело. Показывай рассвет. Между нами он последний. Ты всё знаешь. И я всё знаю