. Хмурый, осенний вечер. На улице дожди. Люди бегут по барам. Люди спешат уйти. Съёмные комнаты. На душе опять снова скомкано. А может быть именно в этот день. Найду. Найду причину, чтобы просыпаться по утрам. Заварю матчу, брошу в мусор пачку сигарет. И мне совсем не страшно снова себя потерять. Танцую в темноте, танцую в темноте. Мне стало так высоко. Так далеко, так, как не бывало до этого. Ты мне говорил, что я глупа. И не поднимусь с этой бездны. Слушай, слушай. Я не буду-буду твоей музой-музой. Разбирайся сам. Я лишь хочу дышать полной грудью. Попивать зеленую матчу чай. И мне всё равно. На ваше мнение, о моём мнении. Моём поведении. О моих выходках. Моей постели, е. I am a grown ass woman. На**й одобрение. Найду причину, чтобы просыпаться по утрам. Заварю матчу, брошу в мусор пачку сигарет. И мне совсем не страшно снова себя потерять. Танцую в темноте, танцую в темноте