. Тебе все не нравится, ты все куда-то спешишь. В бокал добавляя лёд. Но какая разница, каким ты классом летишь. Когда падает самолет. Если все же приземлимся, этим утром, я сразу позвоню. Хотя бы на минуту. За шаг до края слишком многое кажется ценным. Но точно не деньги и точно не сцена. И все бы ничего, и все же ещё бы чего-то. И океан болотом кажется идиотам. И все бы ничего, и все же ещё бы чего-то. Какой же глупый график: работа-дом-работа. И все бы ничего, и все же ещё бы чего-то. И океан болотом кажется, я — идиотка. И все бы ничего, и все же ещё бы чего-то. Да, я фанатка неба. Но не хочу в него прям. Полоса дотронулась, в голове так звенит. Рука зажимает билет. Виноватым голосом я говорю: ". Извини" - . Что, впервые, за столько лет". У меня ничего общего с твоими текстами". Ты кричишь мне в трубку, что поздно быть честными. Напоследок просьба. Все, даже если c хрустом. Не пиши мне. Мусор выдавая за искусство. И все бы ничего, и все же ещё бы чего-то. И океан болотом кажется идиотам. И все бы ничего, и все же ещё бы чего-то. Какой же глупый график: работа-дом-работа. И все бы ничего, и все же ещё бы чего-то. И океан болотом, кажется, я — идиотка. И все бы ничего, и все же ещё бы чего-то. Да, я фанатка неба. Но не хочу в него прям. И все бы ничего, и все же ещё бы чего-то. И океан болотом кажется идиотам. И все бы ничего, и все же ещё бы чего-то. Какой же глупый график: работа-дом-работа. И все бы ничего, и все же ещё бы чего-то. И океан болотом, кажется, я — идиотка. И все бы ничего, и все же ещё бы чего-то. Да, я фанатка неба. Но не хочу в него прям