. И не надо париться. Наступила пятница. Вот красавица пришла пятница. И мы такие сразу все най-най-най-на. С грохотом музон закачал . Г. У. Д. З. О. Н. Нара на на нара на най на . Вечер во дворе, мы навеселе. Наступили выходные, мы гуляем. Жарим шашлычок мы под коньячок. Ох, ща загуляем, загуляем. Пятница, пятница, да ты моя красавица. И не надо париться, а завтра выходные. Пятница, пятница, да ты моя красавица. И не надо париться, наступила пятница. И всегда в обед мы - выходным привет. И сразу все такие мы най-най-най-на. И чё ваще морочиться, рабочий день ща кончится. Нара на на нара на най на . Вечер во дворе, мы навеселе. Наступили выходные, мы гуляем. Жарим шашлычок мы под коньячок. Ох, ща загуляем, загуляем. Пятница-пятница, да ты моя красавица. И не надо париться, завтра выходные. Пятница-пятница, да ты моя красавица. И не надо париться, наступила пятница. Вечер во дворе, мы навеселе. Наступили выходные, мы гуляем. Жарим шашлычок мы под коньячок. Ох, ща загуляем, загуляем. Пятница-пятница, да ты моя красавица. И не надо париться, завтра выходные. Пятница-пятница, да ты моя красавица. И не надо париться, наступила пятница