. Мне надоело не любить и загоняться по ночам. Надоело вечерами шляться пьяным по дворам. Мне надоело видеть ложь в твоих глазах, я ухожу. Не жди меня теперь, я тебя больше не люблю. Любовь, сигареты, порванные кеды. О-ой, наши песни на старых кассетах. Любовь, сигареты, порванные кеды. О-ой, наши песни на старых кассетах. Ой, как же больно, мама, ой. Я не знаю что со мной. Пропадая, убегаю как дурной. Я так ждал любовь, но она врала. В чем смысл жизни, ма?. Лалалала лалалай ла. Помню твои смс. Помню как слушали треки с моей магнитолы. Помню твой запах, поездки, все ссоры. Помню твоё «да пошёл ты». Ай, теперь не звони. Ай, давай уходи. Поздно говорить мне о любви, давай вали. Мне надоело не любить и загоняться по ночам. Надоело вечерами шляться пьяным по дворам. Мне надоело видеть ложь в твоих глазах, я ухожу. Не жди меня теперь, я тебя больше не люблю. Любовь, сигареты, порванные кеды. О-ой, наши песни на старых кассетах. Любовь, сигареты, порванные кеды. О-ой, наши песни на старых кассетах. Любовь, сигареты, порванные кеды. О-ой, наши песни на старых кассетах. Любовь, сигареты, порванные кеды. О-ой, наши песни на старых кассетах