. Никогда я не скучала. По тебе, любовь моя.. Не ждала и не бросала. Взгляды в поисках тебя.. Отпустила я на волю. Свои мысли далеко, далеко.. Забери меня с собою,. Прочитай моё письмо.. Припев:. Буквы так и пляшут фиолетовой волной. Я прошу, . Али-баба, забери меня с собой.. Буквы так и пляшут фиолетовой волной. Я прошу, . Али-баба, забери меня с собой.. Никогда так не влюблялась. Я без памяти, мой шах.. И подругам рассказала,. Что буду высоко в горах.. Я принцессой, королевой. И единственной любимой женой.. Приезжай, ко мне, мой милый,. Забери меня с собой.. Припев:. Буквы так и пляшут фиолетовой волной. Я прошу, . Али-баба, забери меня с собой.. Буквы так и пляшут фиолетовой волной. Я прошу, . Али-баба, забери меня с собой.. Не хочу я быть в гареме. И ни первой, ни второй.. Я осталась лишь мечтою,. Отпусти меня домой.. Поскорее мне б вернуться. Пожалела. . Ах, любовь гаряча!. Девки, вы, скажу: «. Не верьте,. Ой, не верьте мужикам, мужикам — . Али-бабам!».. Припев:. Буквы так и пляшут фиолетовой волной. Я прошу, . Али-баба, забери меня с собой.. Буквы так и пляшут фиолетовой волной. Я прошу, . Али-баба, забери меня с собой.