. Знаешь. Ты — моя самая главная слабость. И самая глупая тайна. С тобой умереть — мне на радость. Оставим записку, так чтоб случайно. Кто-то прочёл её детям. Или оставил себе на заметку. Заполним собой киноленту. Такое случается редко. Знаешь. Ты — моя самая главная слабость. И самая глупая тайна. С тобой умереть — мне на радость. Оставим записку, так чтоб случайно. Кто-то прочёл её детям. Или оставил себе на заметку. Заполним собой киноленту. Такое случается редко. Заме-замерзаю! . Где твоя любовь?. Где твоё тепло? . Греешь ты там кого?. Ни для кого не тайна: любовь - переполох. Сломала много судеб, меня также замело. Опустилась на пол литейная темнота. Вот моя любовь - забирай её за так. Посмотри, какой пустой без тебя. Еле её нашёл, но так легко потерял. Знаешь. Ты — моя самая главная слабость. И самая глупая тайна. С тобой умереть — мне на радость. Оставим записку, так чтоб случайно. Кто-то прочёл её детям. Или оставил себе на заметку. Заполним собой киноленту. Такое случается редко. Знаешь. Ты — моя самая главная слабость. И самая глупая тайна. С тобой умереть — мне на радость. Оставим записку, так чтоб случайно. Кто-то прочёл её детям. Или оставил себе на заметку. Заполним собой киноленту. Такое случается редко. Я долго думал, зачем мне этот мир?. Зачем мне это время с его минутами?. Зачем мне этот покой, что меня утомил?. Теперь, я понял - чтобы всё поделить на двоих. С тобой готов умереть. Главное, чтобы вместе и чтобы всё в один день. Мы оставим на столе или в шкафу книжном. Обрывок бумаги на котором напишем:. Знаешь. Ты — моя самая главная слабость. И самая глупая тайна. С тобой умереть — мне на радость. Оставим записку, так чтоб случайно. Кто-то прочёл её детям. Или оставил себе на заметку. Заполним собой киноленту. Такое случается редко. Знаешь. Ты — моя самая главная слабость. И самая глупая тайна. С тобой умереть — мне на радость. Оставим записку, так чтоб случайно. Кто-то прочёл её детям. Или оставил себе на заметку. Заполним собой киноленту. Такое случается редко