. Не бывают холодными клавиши того инструмента,. На котором ты любишь, так любишь ставить эксперименты.. Ты играешь по сердцу на максимум, накрутив киллогерцы.. Ты играешь по нервам так верно, на память изучив все манеры.. Я не знаю, как убедить себя, что игра — пустяк,. Что не стоит так сдаваться тебе, бросаться грудью под пули.. Нет пути назад, выпив сладкий яд мысли вновь кричат:«. Как же сделать так, чтоб эта любовь и эти чувства уснули!?». Грудью под пули, грудью под пули, грудью под пули.. Грудью под пули, грудью под пули, грудью под пули.. Грудью под пули, грудью под пули.. Ты бросаешь словами, местами жалив в самую душу.. Не умею играть в твои игры, я знаю — сразу нарушу.. Сбита полностью с толка, как только ты меня взглядом до пепла.. Все причины сгорели тебя не любить, и их унесло потоками ветра.. Я не знаю, как убедить себя, что игра — пустяк,. Что не стоит так сдаваться тебе, бросаться грудью под пули.. Нет пути назад, выпив сладкий яд мысли вновь кричат:«. Как же сделать так, чтоб эта любовь и эти чувства уснули!?». Грудью под пули, грудью под пули, грудью под пули.. Грудью под пули, грудью под пули, грудью под пули.. Грудью под пули, грудью под пули.. Я не знаю, как убедить себя, что игра — пустяк,. Что не стоит так сдаваться тебе, бросаться грудью под пули.. Нет пути назад, выпив сладкий яд мысли вновь кричат:«. Как же сделать так, чтоб эта любовь и эти чувства уснули!?». Грудью под пули, грудью под пули, грудью под пули.. Грудью под пули, грудью под пули, грудью под пули.. Грудью под пули, грудью под пули.