. Если не просишь, то почему сразу всем. Будто кармический долг, хочется дать совет. Сколько раз слышала, что он не стоит слёз моих. А что у самих?. Говорят, он не моё, вечно мне вокруг внушают. Only . Moet, вылечит меня. Но словно немая, ничего не отвечаю. Ведь что у нас знаю только я. Пусть рушится мир вокруг (. Рушится мир вокруг). И всё к чёрту катится. А я лишь хочу смотреть (. Я лишь хочу смотреть). Как он улыбается. Пусть рушится мир вокруг (. Рушится мир вокруг). И всё к чёрту катится. А я лишь хочу смотреть (. Я лишь хочу смотреть). Как он улыбается. Мои нервы — канат, а внизу высота. И все сбежались стоять над моей душой. Но улыбка его говорит о другом. Что, значит, всё будет хорошо. Все говорят, он не моё, вечно мне вокруг внушают. Only . Moet, вылечит меня. Но словно немая, ничего не отвечаю. Ведь что у нас знаю только я. Пусть рушится мир вокруг (. Рушится мир вокруг). И всё к чёрту катится. А я лишь хочу смотреть (. Я лишь хочу смотреть). Как он улыбается. Пусть рушится мир вокруг (. Рушится мир вокруг). И всё к чёрту катится. А я лишь хочу смотреть (. Я лишь хочу смотреть). Как он улыбается. Он не моё, вечно мне вокруг внушают. Only . Moet. Но словно немая, ничего не отвечаю. Он ведь моё. Пусть рушится мир вокруг (. Рушится мир вокруг). И всё к чёрту катится. А я лишь хочу смотреть (. Я лишь хочу смотреть). Как он улыбается