. Мы залипли в одной сети. Из миллионов сумели друг друга найти. И наполнила нежность сердца до краев. За улыбками море цветов. Многоточие больше, чем тысяча слов. И мурашки по коже. Каждый вечер ты нужен мне вновь. Сказки твои заменяли сны. В паутине миров потерялись мы. Забывая о том, что все это мечты. Я пишу и ответа не жду. Почтальоны словно ушли на войну. И никто не поможет. Я ведь даже не знаю кто ты. Нереальная любовь. Реально накрывала. И мы летели-летели. Нереальная любовь. Как солнце обжигало. И мы сгорели-сгорели. Дотла. Нереальная любовь. Реально накрывала. И мы летели-летели. Нереальная любовь. Как солнце обжигало. И мы сгорели-сгорели. Дотла. Дотла. Сгорели дотла. Сгорели