. Мы такие раз-раз-разные. Но в два-два-вдвоем. Мы никому раз-раз-разделить. Нас не даем. Раз-раз-разные вдва-вдвоем. Раз-два, раз-два. Мы такие раз-раз-разные. Но в два-два-вдвоем. Мы никому раз-раз-разделить. Нас не даем. Раз-раз-разные вдва-вдвоем. Раз-два, раз-два. Раз-раз-разве нас кто-то разлучит?. Раз-раз-разбиваем в раз мечты мы им. Раз-раз-расстроим тех кто в нас не верит. Хоть и разные… . Раз-два, раз-два. Нет, мами. Нам друг без друга никуда, знай. Ведь мы две половины целого. Я буду тебя целовать. Мами, по любому. Никому тебя не отдам. Раз! . Ты - пламя, я - вода. Два! . Ты - солнце, я - луна. Мы такие раз-раз-разные. Но в два-два-вдвоем. Мы никому раз-раз-разделить. Нас не даем. Раз-раз-разные вдва-вдвоем. Раз-два, раз-два. Мами, мы такие раз-раз-разные. Но в два-два-вдвоем. Мы никому раз-раз-разделить. Нас не даем. Раз-раз-разные вдва-вдвоем. Раз-два, раз-два. Раз-рассветы соберем и посчитаем. Где мы в брас-браслетах. Заключенные наших тайн. И фраз-раз нет таких. Чтобы нас поделить на пазлы. Хоть и разные…. Раз-два, раз-два. У тебя - никак, у меня - все. У тебя - безумные танцы. У меня - медитация. Но я не хочу тебя менять, нет. Тебе не надо меняться. Мы-мы два берега одной реки. Ты - . Венера, . Я - . Юпитер. Я буду тебя любить. Мы такие раз-раз-разные. Но в два-два-вдвоем. Мы никому раз-раз-разделить. Нас не даем. Раз-раз-разные вдва-вдвоем. Раз-два, раз-два. Мами, мы такие раз-раз-разные. Но в два-два-вдвоем. Мы никому раз-раз-разделить. Нас не даем. Раз-раз-разные вдва-вдвоем. Раз-два, раз-два