. Отрываюсь от земли. Бьётся пульс моей любви. Мы сегодня на танцполе. Ощущения лови. И не важно что потом. Танцы, ночь и мы вдвоём. До утра сжигая звёзды. Мы забудем обо всём. Танцы, танцы, танцы. И сводит музыка с ума. Невыносимо губ твоих касаться,. Но так хотела я сама(. И это всё…). Танцы, танцы, танцы. Я отрываюсь от земли, лечу. Ловлю губами воздух. . Танцы, танцы. И никуда тебя не отпущу. Мир танцующий вокруг. Ты в огне горячих рук. Продолжай движенье просто. Пульс лови и трогай звук. Свет неоновых огней. Просто двигайся быстрей. Мы с тобою стали ближе. Зажигай смелей ди-джей. Танцы, танцы, танцы. И сводит музыка с ума. Невыносимо губ твоих касаться,. Но так хотела я сама(. И это всё…). Танцы, танцы, танцы. Я отрываюсь от земли, лечу. Ловлю губами воздух. . Танцы, танцы. И никуда тебя не отпущу