. А я до тебя так, никого. А я до тебя так, никогда. Не хотел, не ценил, не берёг. Не любил и не ревновал. А я до тебя так, никого. А я до тебя так, ни с кем. Одновременно не хотел. С тобою жить и за тебя умереть. Видишь, я сердцу устроил митинг. Оно отрицало любовь в любом её виде. Кто же знал, что оно так всё выйдет?. И я в этой рутине машин, в городской суете. Где не ищут души, где все в поисках тел. Остановился на твоих глазах и жить захотел. Твой смех, как снег, что свалился на голову мне. Как я посмел думать, что таких попросту нет. Это безумие, я сам на себя не похож. Даже близкие не узнают меня. Думают спятил, а я. А я до тебя так, никого. А я до тебя так, никогда. Не хотел, не ценил, не берёг. Не любил и не ревновал. А я до тебя так, никого. А я до тебя так, ни с кем. Одновременно не хотел. С тобою жить и за тебя умереть. Видишь, видишь. Видишь, день изменил ход событий. Когда твоя планета появилась на моей орбите (. М-м). И я не заметил системного сбоя. Как будто всю жизнь я был рядом с тобой. Другим не понять этой тяги дурной. Только мы бы назвали всё это любовью. Стало быть это рай!. Раз рядом со мной самый светлый из ангелов. Вот любовь, забирай!. Я всю жизнь берёг и тебе лишь отдал её. Это безумие, я сам на себя не похож. Даже близкие не узнают меня (. Меня). Думают спятил, а я. А я до тебя так, никого. А я до тебя так, никогда. Не хотел, не ценил, не берёг. Не любил и не ревновал. А я до тебя так, никого. А я до тебя так, ни с кем. Одновременно не хотел. С тобою жить и за тебя умереть