. Какая разница, кто какой нации?. Ведь мы живём рука об руку без разницы. Тебя любить ни за что не перестану. Какая разница, кто какой нации?. Ворвалась в мою жизнь. Внезапно как гроза. Чарующий твой взгляд. И скромные глаза. И понял я одно. Нам надо вместе быть. Не замечать преград. А искренне любить. И пусть мы разные, но важно что любовь в сердцах. Дойдём с тобою до конца, ведь всё в наших руках. И пусть мы разные, но важно что любовь в сердцах. Дойдём с тобою до конца, ведь всё в наших руках. Какая разница, кто какой нации?. Ведь мы живём рука об руку без разницы. Тебя любить ни за что не перестану. Какая разница, кто какой нации?. Какая разница, кто какой нации?. Ведь мы живём рука об руку без разницы. Тебя любить ни за что не перестану. Какая разница, кто какой нации?. Отложим важное. Откроем счастью дверь. В том что мы разные. Нет разницы, поверь. И несмотря на всё. Люблю тебя сильней. И не волнуюсь я. Что мы разных кровей. И пусть мы разные, но важно что любовь в сердцах. Дойдём с тобою до конца, ведь всё в наших руках. И пусть мы разные, но важно что любовь в сердцах. Дойдём с тобою до конца, ведь всё в наших руках. Какая разница, кто какой нации?. Ведь мы живём рука об руку без разницы. Тебя любить ни за что не перестану. Какая разница, кто какой нации?. Какая разница, кто какой нации?. Ведь мы живём рука об руку без разницы. Тебя любить ни за что не перестану. Какая разница, кто какой нации?