. Көз қорқақ қол батыр. Менин коргим кеп бара жатыр. Баталмадым баталмадым. Саған дейін болдым батыл. Көз қорқақ қол батыр. Менин коргим кеп бара жатыр. Баталмадым баталмадым. Саған дейін болдым батыл . Көз қорқақ қол батыр. Менин коргим кеп бара жатыр. Баталмадым баталмадым. Саған дейін болдым батыл. Көз қорқақ қол батыр. Менин коргим кеп бара жатыр. Баталмадым баталмадым. Саған дейін болдым батыл . Көз қорқақ қол батыр. Менин коргим кеп бара жатыр. Баталмадым баталмадым. Саған дейін болдым батыл. Көз қорқақ қол батыр. Менин коргим кеп бара жатыр. Баталмадым баталмадым. Саған дейін болдым батыл