. Запачканы мысли мои ссорами. Узнать тебя я не могу, увы, никак. Забытые светлые дни за шторами. И лето, что потерял на твоих губах. Мысли вновь долбят по вискам. Вызывая боль. То любовь была у нас там. То ли не любовь?. Успокоиться бы сейчас. Нужен алкоголь. Мыслей ноль, просто отпускаю. Чувствую покой. Внутри так пусто, чувств нет. Я забыл тебя. Даже не грустно совсем. Сгорели дотла. Внутри так пусто, чувств нет. Я забыл тебя. Даже не грустно совсем. Сгорели дотла. Тени от машин. Тлеет мой уголёк. В тебе нет души. Я ее не нашёл. Прожигали дни. Стёрли все в порошок…. Светят фонари. В след тому, кто ушёл. Мысли вновь долбят по вискам. Вызывая боль. То любовь была у нас там. То ли не любовь?. Успокоиться бы сейчас. Нужен алкоголь. Мыслей ноль, просто отпускаю. Чувствую покой. Внутри так пусто, чувств нет. Я забыл тебя. Даже не грустно совсем. Сгорели дотла. Внутри так пусто, чувств нет. Я забыл тебя. Даже не грустно совсем. Сгорели дотла. Внутри так пусто, чувств нет. Я забыл тебя. Даже не грустно совсем. Сгорели дотла. Внутри так пусто, чувств нет. Я забыл тебя. Даже не грустно совсем. Сгорели дотла