. Абайлап тағы кездесуге қолайлы. Жан рахаттанды оу оу май лов. Абайлап тағы кездесуге қолайлы. Жан рахаттанды оу оу май лов. Жолдан тағы күтіп алғым келеді ме. Жеткізбеді автопарк. Шамдар жанады біз ұнатқан пәтерде. Шыда енді кетіп қалам. Қайырмасы:. Көзім ілініп барады, сені көргім кеп барады. Аздаған сағаттар қалады түн іші, тыныш. Көзім ілініп барады, сені көргім кеп барады. Аздаған сағаттар қалады түн іші тыныш. Кел отыр қасыма қалады айналып. Шығайық тағыда оу оу май лов. Жеткенді сағына құшақтап аймалап. Жылу бер жаныма оу оу май лов. Түн түн түн созылшы ұзаққа. Түн түн түн бары осы ақ па. Түн түн түн күн шығады ұзақта. Түн түн түн тек сен асықпа. Қайырмасы:. Көзім ілініп барады, сені көргім кеп барады. Аздаған сағаттар қалады кім үшін кім үшін. Көзім ілініп барады, сені көргім кеп барады. Аздаған сағаттар қалады тыныш тыныш