. Ты моя правда или ложь. Ты моя правда или ложь. Знаешь, ты навряд ли меня поймешь. Лучше я останусь тебе врагом. Чем одиночество вдвоем.. Ты моя правда или ложь. Знаешь, ты навряд ли меня поймешь. Лучше я останусь тебе врагом. Чем одиночество вдвоем.. Ты проливаешь слезы рекой. Да, я постоянно нарушаю твой покой. Так далеко, будет ли толк. Время песок, ты читай между строк.. Ты просто везде в моей голове. Оставила след, но нет песен о тебе.. Как крепкий дым и нас накрыло.. Проще забыть всё, что было.. И мне не нужен это аперитив.. Ты выдумала нас, ну, а я разделил.. Граница незаметна. . Ты со мной, я один.. Я вновь взрываю правдой. Так что ты меня прости.. Ты моя правда или ложь. Знаешь, ты навряд ли меня поймешь. Лучше я останусь тебе врагом. Чем одиночество вдвоем.. Ты моя правда или ложь. Знаешь, ты навряд ли меня поймешь. Лучше я останусь тебе врагом. Чем одиночество вдвоем.. Немое молчание и твое ожидание. Без конца, да я это вижу. Как ты ненавидишь меня.. Немое молчание и твое ожидание. Без конца, да я это вижу. Как ты зависишь, хоть ненавидишь.. Ты моя правда или ложь. Знаешь, ты навряд ли меня поймешь. Лучше я останусь тебе врагом. Чем одиночество вдвоем.. Ты моя правда или ложь. Знаешь, ты навряд ли меня поймешь. Лучше я останусь тебе врагом. Чем одиночество вдвоем.