. На экране черно-былые фильмы, все о любви. Я пью из рокса лимонад и пишу тебе смс-ку. Все еще надеюсь, что ты где-то там в сети. И через 5 часов ответишь, что был занят переездом. Потом зажгутся фонари. Меня потянет осень медленно бродить по переулкам. Людям кажется, что все они немножечко одни. Людям просто иногда нужны в руки другие руки. Меня спасает смс, она твоя. И в ней так много, но так мало твоих слов. Если как в фильме, то я тупо влюблена. Там говорили, что я вляпалась всерьез. И я им верю. Наивно фоткаю скриншоты. Где он смотрит так влюбленно на нее. Я ведь девчонка. Я б так хотела, но это не мое кино. Я разукрашу город ярким фломастером. Любимыми фильмами американскими. Где супергерои хотели бы просто быть счастливы. А нам повезло бы сняться в грустном блокбастере. Я потушу фонарь и спать опять одна. Куда-то медленно смотреть в пустой экран. Моя надежда умирает не одна. Она со мной разделит мой двойной диван. Это не слабость, а наверное, натура. Влюбиться в слезы, чтобы так мне стало легче. Все отпустить и разобраться на фигуры. Противоречить, но любить тебя как дура…. Собрать все вещи и поставить их за двери. Хоть бы их кто-то взял себе, и я бы не ушла. Ты бы наверно ржал с меня и вряд ли бы поверил. Что я заранее кого-то не нашла. Но это точно не кино и не спектакль. Где всем героям суждено в конце быть вместе. Хотя на это мне плевать, я ведь девчонка. Которая любит тебя всем сердцем. Я разукрашу город ярким фломастером. Любимыми фильмами американскими. Где супергерои хотели бы просто быть счастливы. А нам повезло бы сняться в грустном блокбастере. Я разукрашу город ярким фломастером. Любимыми фильмами американскими. Где супергерои хотели бы просто быть счастливы. А нам повезло бы сняться в грустном блокбастере