. Я не золотой ребёнок, как и ты рос на районах. Сделал себя сам, и сам создал себе законы там. Золотые зубы, золо-золотые губы. Золотые baby, золо-золотые шубы. Я создал для неё . Эльдорадо, . Эльдорадо. Всё для золотой, малая рада в . Эльдорадо. Да это любовь, не за бабки, а за гранью. Да это не легко, но сияю, но сияю. Всё что мне надо, это потратить . Эльдорадо. Всё что мне надо, это потратить . Эльдорадо. Всё что мне надо, это потратить . Эльдорадо. Нужно море золота, как будто мы пираты(. Сможешь продолжить? . Давай). Всё что мне надо, это потратить . Эльдорадо. Всё что мне надо, это потратить . Эльдорадо. Всё что мне надо, это потратить . Эльдорадо. Нужно море золота, как будто мы пираты. Здесь все дороги из золота. Хочешь успеха? . Знакомо, да. Эта страна заколдована. Каждый найдёт, что желает без повода. Ней ней ней ней ней. В сказку ты попал. Ней ней ней ней ней. Всё о чем мечтал. Всё чего хотел, как на картине. Рядом я с тобой, твоя . Мальвина. А ты подарок мой, что я искала. Нам ничего не стоит, чтобы начать сначала. Всё что мне надо, это потратить . Эльдорадо. Всё что мне надо, это потратить . Эльдорадо. Всё что мне надо, это потратить . Эльдорадо. Нужно море золота, как будто мы пираты. Всё что мне надо, это потратить . Эльдорадо. Всё что мне надо, это потратить . Эльдорадо. Всё что мне надо, это потратить . Эльдорадо. Нужно море золота, как будто мы пираты. А мы сияем, мы сияем в . Эльдорадо. А мы сияем, мы сияем в . Эльдорадо. А мы сияем, мы сияем в . Эльдорадо. А мы сияем, мы сияем в . Эльдорадо