. Остывшее сердце - это не камень; это осколки льда.. Для того, чтобы сдаться или исчезнуть разве нужны слова?. Это не правда, время не лечит и не стирает боль.. Мы верили долго, мы думали вечно, а в памяти верю в любовь!. Ты молча уходишь в закрытые двери,. В сердце оставив швы.. Давай же посмотрим, кто первый сорвется,. Кто первым будет звонить.... Зачем бросаешь слова? . Без них итак больнее!. Я не умею дышать, когда любовь не греет.... И даже если б ушел - я бы тебя простила;. И только ветер кричал, о том как я любила!. Любила! . Любила!. Любила! . Любила! . Любила!. Зачем бросаешь слова.... Без них итак больнее.... И даже если б ушел... - простила!. Зачем бросаешь слова? . Без них итак больнее!. Я не умею дышать, когда любовь не греет.... И даже если б ушел - я бы тебя простила;. И только ветер кричал, о том как я любила!. Любила! . Любила!. Любила! . Любила! . Любила!