. Что же ты, девочка моя. Делаешь с собой, сколько в тебе силы?. Сколько же, девочка моя. Выплакала слёз, соли бы хватило. Наяву тихий океан. Ты за ним на дно, а тебя до дна он . Пьёт, как бокал вина. Помни, у тебя я есть. Даже если ты совсем одна. Около тебя я здесь. Ничего не бойся никогда. Решать тебе, куда идти. Туда ли, где туманами. Окутано всё впереди. Не разбейся, моя девочка. Не разбейся, моя девочка. Что же ты, девочка моя. Делала не так, как тебе непросто. Сколько ты, девочка моя. Не спала ночей, ты бы отдала всё. Чтоб уснуть на его плече. Каждый божий день проведённый с ним. Ты помнишь до мелочей. Помни, у тебя я есть. Даже если ты совсем одна. Около тебя я здесь. Ничего не бойся никогда. Решать тебе, куда идти. Туда ли, где туманами. Окутано всё впереди. Не разбейся, моя девочка. Не разбейся, моя девочка. Помни, у тебя я есть. Даже если ты совсем одна. Около тебя я здесь. Ничего не бойся никогда. Решать тебе, куда идти. Туда ли, где туманами. Окутано всё впереди. Не разбейся, моя девочка. Не разбейся, моя девочка. Не разбейся, моя девочка