. Куда же мчится время, куда? . И почему мы за ним бежим?. Иди навстречу ко мне скорей, я умоляю тебя, скажи:. Из-за чего иногда мы не спим, теряем мысли, надеемся, но?. Напополам или снова один героем буду немого кино?. Сколько бы ни говорили люди: ". Зачем?", мы всё равно дальше жить будем.. Когда уснёшь на моём плече, я всё пойму – ты меня.... Сколько бы ни говорили люди: ". Зачем?", мы всё равно дальше жить будем.. Когда уснёшь на моём плече, я всё пойму – ты меня.... Какими мы были раньше, тогда? . А то моя отказала память.. Куда бегут за годами года? . Расскажи мне, куда.. И для чего же нужен океан? . Я знаю, чтобы хранить слёзы.. Не уходи от меня в туман, давай с тобой улетим.... Сколько бы ни говорили люди: ". Зачем?", мы всё равно дальше жить будем.. Когда уснёшь на моём плече, я всё пойму – ты меня.... Сколько бы ни говорили люди: ". Зачем?", мы всё равно дальше жить будем.. Когда уснёшь на моём плече, я всё пойму – ты меня.... Сколько бы ни говорили люди: ". Зачем?", мы всё равно дальше жить будем.. Когда уснёшь на моём плече, я всё пойму – ты меня.... Сколько бы ни говорили люди: ". Зачем?", мы всё равно дальше жить будем.. Когда уснёшь на моём плече, я всё пойму – ты меня.... Сколько бы ни говорили люди: ". Зачем?", мы всё равно дальше жить будем.. Когда уснёшь на моём плече, я всё пойму – ты меня любишь.