. Жүзімнен ұшып кетсең де. Көңіліме маза бермедің. Айқаспай кірпік таң атты. Аңсаумен сені батты күн. Лейла . Лейла қалқам-ай. Келші сәулем еркем-ай. Сағыныш болдың сен маған. Бақытты гүлдей жайнаған. Лейла . Лейла қалқам-ай. Келші сәулем еркем-ай. Сағыныш болдың сен маған. Бақытты гүлдей жайнаған. Сапарлас болып саған мен. Сан астым сары белдеуден. Үзіліп сапар саздарым. Еш жерден сені таппадым. Лейла . Лейла қалқам-ай. Келші сәулем еркем-ай. Сағыныш болдың сен маған. Бақытты гүлдей жайнаған. Лейла . Лейла қалқам-ай. Келші сәулем еркем-ай. Сағыныш болдың сен маған. Бақытты гүлдей жайнаған. Сағыныш шіркін ойын ба. Үмітің сөніп мұңайма. Шығарсың бәлкім алдымнан. Арайлы алтын таңымдай. Лейла . Лейла қалқам-ай. Келші сәулем еркем-ай. Сағыныш болдың сен маған. Бақытты гүлдей жайнаған. Лейла . Лейла қалқам-ай. Келші сәулем еркем-ай. Сағыныш болдың сен маған. Бақытты гүлдей жайнаған