. Снова холод. . Снова не до сна.. Мне нужен только повод твоего тепла.. Знаю, не права, но твои слова я запомню навсегда:". Кто ты без меня"!". . Кто я?. Не обращай внимание стала я теперь.. Просто воспоминание в твоей голове.. И улыбнусь на прощание, я тебе. Просто воспоминание в твоей голове.(. В твоей голове). Просто воспоминание в твоей голове.. Снова не ловит. . Между нами ничья.. И снова комом в горле, спрячу навсегда!. Ты искал меня в отношениях, тут же вспоминал". Кто ты без меня"!" . Кто я?. Не обращай внимание стала я теперь.. Просто воспоминание в твоей голове.. И улыбнусь на прощание, я тебе. Просто воспоминание в твоей голове.(. В твоей голове). Просто воспоминание в твоей голове.. Знаю, теперь просто воспоминание.... Не обращай внимание стала я теперь.. Просто воспоминание в твоей голове.. И улыбнусь на прощание, я тебе. Просто воспоминание в твоей голове.(. В твоей голове). Просто воспоминание в твоей голове.