. Свет, мятая постель и горький кофе. Сколько ещё буду помнить твой профиль?. Слушай, оставь себе эту чёртову правду. Мне больше не интересно, знать как ты. Свет, мятая постель и горький кофе. Сколько ещё буду помнить твой профиль?. Слушай, оставь себе эту чёртову правду. Мне больше не интересно, знать как ты. Помнишь, как было раньше. Как мы хотели до старости? (. Помнишь?). Теперь даже мысль об этом не вызовет ни горя, ни радости. Лыбился как дурак, когда я ждал от тебя смс. Теперь уже мои ответы на твои звонки это просто рефлекс. Вовсе больше нету причин знать мне, с кем ты делишь кровать. Как бы могли бы всё изменить, чтобы друг-друга не потерять. Но увы, я не забуду нас, но оставлю в прошлом. Надеюсь ты тоже. Свет, мятая постель и горький кофе. Сколько ещё буду помнить твой профиль?. Слушай, оставь себе эту чёртову правду. Мне больше не интересно, знать как ты. Свет, мятая постель и горький кофе. Сколько ещё буду помнить твой профиль?. Слушай, оставь себе эту чёртову правду. Мне больше не интересно, знать как ты. Я не могу уснуть пятую ночь подряд. Если тебе нельзя, кому вообще доверять?. И если, правда, любовь наша не навечно. Что я буду тогда беречь?. Так больше продолжать нельзя точно. Ты ставишь точку, я многоточие. И если время повернуть вспять. Я выбрала вовсе тебя не знать. Свет, мятая постель и горький кофе. Сколько ещё буду помнить твой профиль?. Слушай, оставь себе эту чёртову правду. Мне больше не интересно, знать как ты. Свет, мятая постель и горький кофе. Сколько ещё буду помнить твой профиль?. Слушай, оставь себе эту чёртову правду. Мне больше не интересно, знать как ты