. Как минимум, мне нужен минимал. Я слишком близко эту ночь к сердцу прижимал. Как минимум, мне нужна . Меган . Фокс. Она запрыгнет в мое сердце, на танцпол ее за руку потяну. Как трос, а в голове мороз, я ею замороченный. Я сам не свой сегодня, к черту одиночество. Танцуй, как в последний раз и демоны из глаз. Дура-любовь и мразь, а в сердце замер бас. Приходит пятница, все вокруг пялятся. Под этот техностайл, звук — сплошная матрица. Я подкачу к тебе быстрее, чем . Infiniti. Чо? . Глазами пилите, везите меня на дип-хаус. Вы меня все зае..., я хочу на . Бали, там море тус. Увезите меня на дип-хаус, я здесь усну и там проснусь. Вы меня все зае..., я хочу на . Бали, рекой алкоголь. Увезите меня на дип-хаус, не везите меня домой. Вы меня все зае..., я хочу на . Бали, там море тус. Увезите меня на дип-хаус, я здесь усну и там проснусь. Вы меня все зае..., я хочу на . Бали, рекой алкоголь. Увезите меня на дип-хаус, не везите меня домой. Пока толпа ещё жива и просит . Раскачаем так, что танцпол примет форму ромба. Мы - зомби, который заражает этим вирусом. Не ищите во мне плюсы, я - сплошные минусы. На . Бали будет бал, я тебя с собой позвал. Жаркая туса намечается, типа карнавал. Вечеринка в стиле диско, танцевал, как диско-шар. Не стесняйтесь, прям как я, разводите тут пожар. Приходит пятница, все вокруг пялятся. Под этот техностайл, звук — сплошная матрица. Я подкачу к тебе быстрее, чем . Infiniti. Чо? . Глазами пилите, везите меня на дип-хаус. Вы меня все зае..., я хочу на . Бали, там море тус. Увезите меня на дип-хаус, я здесь усну и там проснусь. Вы меня все зае..., я хочу на . Бали, рекой алкоголь. Увезите меня на дип-хаус, не везите меня домой. Вы меня все зае..., я хочу на . Бали, там море тус. Увезите меня на дип-хаус, я здесь усну и там проснусь. Вы меня все зае..., я хочу на . Бали, рекой алкоголь. Увезите меня на дип-хаус, не везите меня домой