. В этих глазах отыскал я словно глубину. И уходил каждый раздетка камнем ко дну. Я без тебя уже точно больше не смогу. Ты без меня и мы с тобой не знаем . Почему. И в голове только . Сука ночь молчи. Ты на столе тихо ждут твои ключи. Ты приходи или просто напиши мне. Ведь ты же знаешь что. Так сильно . Как тебя еще никогоникогда забери половину меня забериона только твоя . Так сильно . Как тебяеще никого никогда . Я тебя никомуне отдам . Я тебя никому не отдам. Так сильно . Как тебя еще никогоникогда забери половину меня забериона только твоя . Так сильно . Как тебяеще никого никогда . Я тебя никомуне отдам . Я тебя никому не отдам. В этих глазах одиночество и дикийплен . И я боюсь всё ещё в нас этихперемен . Давай сейчас просто вместесразу . Насовсем ведь я не знаю гдеты где ты где ты где ты с кем. А за окном ночь сжигает фонари ивсё не так если рядом здесь не ты. Только с тобой . Я взрываюсьизнутри. Ведь ты же знаешь что. Так сильно . Как тебя ещё никтоникогда забери половинуменя забери она только твоя. Так сильно как тебя ещё никогоникогда . Я тебя никому не отдам. Так сильно . Как тебя ещё никтоникогда забери половинуменя забери она только твоя. Так сильно как тебя ещё никогоникогда . Я тебя никому не отдам. Так сильно . Как тебя ещё никтоникогда забери половинуменя забери она только твоя. Так сильно как тебя ещё никогоникогда . Я тебя никому не отдам. Я тебя никому не отдам!