. Я инопланетянин, я инопланетянин твой, е…. Я инопланетянин, е-е, я с другой . Земли.. Тебе такого не найти…. Я инопланетянин, я инопланетянин твой, е…. Я инопланетянин, е-е, я с другой . Земли.. Тебе такого не найти…. Я инопланетянин, я инопланетянин твой, е…. Я инопланетянин, е-е, я с другой . Земли.. Тебе такого не найти…. Я инопланетянин, я инопланетянин твой, е…. Я инопланетянин, е-е, я с другой . Земли.. Тебе такого не найти…. Через . Вселенные я лечу к тебе.. А ты мое сокровище северное.. Что-то в тебе есть магнитное.. Магнитное… магнитное…. В тебе нахожу каждый день алмазы.. И твои глаза блестят, как стразы.. В них я вижу свои фантазии.. Безобразие… безобразие…. Я инопланетянин, я инопланетянин твой, е…. Я инопланетянин, е-е, я с другой . Земли.. Тебе такого не найти…. Я инопланетянин, я инопланетянин твой, е…. Я инопланетянин, е-е, я с другой . Земли.. Тебе такого не найти…. Почему такая, красивая . Луна.. Все земные тайны навсегда познаем.. Мелодия тумана, в нем силуэт твой.. Птица без крыла, я лечу домой.. Чи жянав сар, пенав;. Чи жянав сар, пенав;. Чи жянав сар, пенав.. Я найду тебя в толпе, победа в любой борьбе.. С тобой улечу к мечте… . С тобой улечу к мечте…. Я инопланетянин твой, е… я инопланетянин твой, е…. Я инопланетянин твой, е… я инопланетянин твой, е…. Я инопланетянин, я инопланетянин твой, е…. Я инопланетянин, е-е, я с другой . Земли.. Тебе такого не найти…. Я инопланетянин, я инопланетянин твой, е…. Я инопланетянин, е-е, я с другой . Земли.. Тебе такого не найти…