. Уютное кафе. На улице с плетёной мебелью. Где красное вино. Из местных погребов, больших . Шато. Ты можешь говорить. Что это только глупые мечты,. Но в планах. У меня всё видимо немного круче, ведь. Завтра в семь двадцать две я буду в . Борисполе. Сидеть в самолёте и думать о пилоте, чтобы. Он хорошо взлетел и крайне удачно сел. Где-нибудь в . Париже, а там ещё немного и . Прованс. Бордовый горизонт. Бордовое . Бордо в бокале. Поверить не могу. Что это всё уже так близко, ведь. Завтра в семь двадцать две я буду в . Борисполе. Сидеть в самолёте и думать о пилоте, чтобы. Он хорошо взлетел и крайне удачно сел. Где-нибудь в . Париже, а там ещё немного и . Прованс. Aah-ah-aaah. Aah-ah-aaah. Aah-ah-aaah. Aah-ah-aaah. Завтра в семь двадцать две я буду в . Борисполе. Сидеть в самолёте и думать о пилоте, чтобы. Он хорошо взлетел и крайне удачно сел. Где-нибудь в . Париже, а там ещё немного и . Прованс