. Ты моя осень, среди листвы. Чувства дымят, как эти костры. Тебя отпустить, меня не проси. Девочка осень, нет уже сил. Ты моя осень, среди листвы. Чувства дымят, как эти костры. Тебя отпустить, меня не проси. Девочка осень, нет уже сил. Снова я лечу к тебе. Снова я хочу к тебе. Неодета. Снова я пишу тебе. Снова я приду, будешь ночь согрета. Она, ароматная моя. Она, от края до края. Моя, самая озорная. По небу улетая. Тебя не хватает. Ты моя осень, среди листвы. Чувства дымят, как эти костры. Тебя отпустить, меня не проси. Девочка осень, нет уже сил. Ты моя осень, среди листвы. Чувства дымят, как эти костры. Тебя отпустить, меня не проси. Девочка осень, нет уже сил. Снова делай так, делим. Снова делай пак, стелим. Снова делай так, делим. Снова делай пак, стелим. Снова делай так, делим. Снова делай пак, стелим. Снова делай так, делим. Снова делай пак, стелим. Дай мне, дай мне все. Во мне, во мне огонь. Танец, танец несет. Тобой опьянен я. Я тобой опьяненный. Она, ароматная моя. Она, от края до края. Моя, самая озорная. По небу улетая. Тебя не хватает. Ты моя осень, среди листвы. Чувства дымят, как эти костры. Тебя отпустить, меня не проси. Девочка осень, нет уже сил. Ты моя осень, среди листвы. Чувства дымят, как эти костры. Тебя отпустить, меня не проси. Девочка осень, нет уже сил. Снова делай так, делим. Снова делай пак, стелим. Снова делай так, делим. Снова делай пак, стелим. Снова делай так, делим. Снова делай пак, стелим