. Целый день я только в мыслях с тобою. Не знаю, как тебя отпустить. Как с любовью такой мне жить, но. Но только ты можешь меня излечить. Я не знал, что ты можешь мир изменить. Я не верил в такую любовь. Появилась ты и мои мечты. Небом воплощены, но с тобой…. Ты просто родная моя душа. Я так и живу без тебя не дыша. Я знаю как сложно. Как с этим жить сложно. Но с первых дней. В сердце, в душе ты моя. Ты просто родная моя душа. Я так и живу без тебя не дыша. Я знаю как сложно. Как с этим жить сложно. Но с первых дней. В сердце, в душе ты моя. Мы были грустными под дождем. Он не утихал, но мы подождем. Берег накрывает снова нас волной. Мы себя укроем под одним зонтом. Рука в руке, до дома вальс. Шагами смелыми, я знаю – это шанс. Быть твоим верным, обнимать не спеша. Я нашел кем дышать. Ты просто родная моя душа. Я так и живу без тебя не дыша. Я знаю как сложно. Как с этим жить сложно. Но с первых дней. В сердце, в душе ты моя. Ты просто родная моя душа. Я так и живу без тебя не дыша. Я знаю как сложно. Как с этим жить сложно. Но с первых дней. В сердце, в душе ты моя