. Твои волосы в косичку. Ты так похожа на лисичку. Твои косички. Косички словно вертолёт. Ты бомба пуля лавамёт. Твои косички вертолёт. Ты бомба пуля лавамёт. Косички вертолёт. Она кайфует и поёт. Косички вертолёт. Ты бомба пуля лавамёт. Косички вертолёт. Она кайфует и поёт. Сегодня танцы . Атата (ааа). В стакане сладкая вода (ааа). А мои волосы летают как неона лучики. Всех обманем и уйдем оставаясь лучшими. На наших ладошках знаки бесконечность. Вылечи мое разбитое сердечко. Мы в этом танце совершим полёт. Мои косички вертолёт. Твои косички вертолёт. Ты бомба пуля лавамёт. Косички вертолёт. Она кайфует и поёт. Косички вертолёт. Ты бомба пуля лавамёт. Косички вертолёт. Она кайфует и поёт. Туда где лето туда где море. Летим за руку с тобой. И на танцполе под звук прибоя. Волной накроет любовь. Ноги дико по танцполу будто скользят. Кто сказал что так нельзя. Белые найки делают степ. Этой ночью для меня ты в главных ролях. Мы в этом танце совершим полёт. Мои косички вертолёт. Твои косички вертолёт. Ты бомба пуля лавамёт. Косички вертолёт. Она кайфует и поёт. Косички вертолёт. Ты бомба пуля лавамёт. Косички вертолёт. Она кайфует и поёт