. Я поставлю телефон на авиарежим. Когда знаю о том, что ты мне позвонишь. И весь этот дурдом начнёт тебя бесить. Со мной всё хорошо, просто мне нравится экстрим. Кричи на меня, ругай меня и всё мне запрещай. Смотри на меня, целуй меня и крепко обнимай. Я так хочу расстаться, чтобы снова повстречать. Утоли мою печаль. Я королева драмы, очень важная дама. Мне нравится, когда у нас без причины скандалы (. Скандалы). Люблю, когда качает вверх-вниз, влево-вправо. Мне нужен только ты не стабильно, но постоянно. Ты токсичный, и вообще твой секрет разгадан. Ты обычный чел, но манипулятор. Я тебя люблю, всегда хочу быть рядом. Хоть в голове твоей полный беспорядок. Кричи на меня, ругай меня и всё мне запрещай. Смотри на меня, целуй меня и крепко обнимай. Я так хочу расстаться, чтобы снова повстречать. Утоли мою печаль. Я королева драмы, очень важная дама. Мне нравится, когда у нас без причины скандалы. Люблю, когда качает вверх-вниз, влево-вправо. Мне нужен только ты не стабильно, но постоянно. Я королева драмы, очень важная дама. Мне нравится, когда у нас без причины скандалы. Люблю, когда качает вверх-вниз, влево-вправо. Мне нужен только ты не стабильно, но постоянно