. Ой . Мамо, розлетілися птахи на захід. Ой . Мамо, я ще незмогла знайти вихід. Тому я залишаюсь тут його чекати,. І буду шепотіти тихо, тихо, тихо, тихо. Навколо ні душі, зорі ясні. Лиш запах квіточок що зацвіли по весні. Я задрімала тихо, тихо, тихо, тихо. І в тому сні. Прохолодний лужок, а навколо озерце. Заплила вінок в своє вирване серце. Прохолодний лужок, а навколо озерце. Прохолодний лужок, а навколо озерце. Заплила вінок в своє вирване серце. То ми с тобою в двох, і щасливі здається. Ой . Тату, я ще бачу в ньому тебе. Ой . Тату, це коханя все ще вище неба. Тай він сильніш за кисень, він моя потреба. Без нього душить душу і зжимає ребра. Я памятаю ніч, коли віч-на-віч. Навколо темно-темно тілька загралась ніч. Сьогодні мені снилось що ти ідеш на зустріч. І в тому сні. Прохолодний лужок, а навколо озерце. Заплила вінок в своє вирване серце. Прохолодний лужок, а навколо озерце. Прохолодний лужок, а навколо озерце. Заплила вінок в своє вирване серце. То ми с тобою в двох, і щасливі здається. Прохолодний лужок, а навколо озерце. Заплила вінок в своє вирване серце. Прохолодний лужок, а навколо озерце. Прохолодний лужок, а навколо озерце. Заплила вінок в своє вирване серце. То ми с тобою в двох, і щасливі здається