. Время близится к утру, я тебе перезвоню в который раз, оператор не сомкнётсвоих уставших глаз.. Когда амур мой на войне, ломая стрелы, объясняет всё тебе, понимаю это вдруг —теперь я просто друг.. Я просто друг для той, которая шептала: «ты только мой»,. Которая хотела умереть со мной в любви или в неволе быть моей одной.. Я просто друг для той, которую мечтал назвать своей женой. Все ночи ласкал, а я просто друг ещё один — ещё одной.. На холодильнике магнит сердечко красное горит — подарок твой, плохая у подаркароль — напоминать про боль.. Закрыта квота на любовь доской забито счастье вновь и всё из рук,как только понимаешь вдруг теперь ты просто друг.. Я просто друг для той, которая шептала: «ты только мой»,. Которая хотела умереть со мной в любви или в неволе быть моей одной.. Я просто друг для той, которую мечтал назвать своей женой. Все ночи ласкал, а я просто друг ещё один — ещё одной.. Я просто друг для той, которая шептала: «ты только мой»,. Которая хотела умереть со мной в любви или в неволе быть моей одной.. Я просто друг для той, которую мечтал назвать своей женой. Все ночи ласкал, а я просто друг ещё один — ещё одной.. Я просто друг ещё один — ещё одной, я просто друг ещё один — ещё одной.