. Я рисую на асфальте. Белым мелом слово «хватит». Хватит лжи и хватит боли. Отпусти себя на волю. Я рисую белым мелом. Всё, что так давно хотела. Линий взлет кардиограмма. Сердце мира терпит раны. Фиолетовая пудра, в ней ты и я. Жизнь, какая ж ты акула? . Ты ж беззубая. Завтра мел исчезнет в лужах и десятки машин. За собой следы оставят разноцветных шин. В белых крошках серый камень. Кем-то для других оставлен. Слово «ждать» и слово «всюду». Их не помню, их забуду. Если хочешь, можешь ты дождаться. Счастья в жизни лет так через 20. А мне не нужно слово «если». Мне нельзя сидеть на месте(. На месте). Фиолетовая пудра, в ней ты и я. Жизнь, какая ж ты акула? . Ты ж беззубая. Завтра мел исчезнет в лужах и десятки машин. За собой следы оставят разноцветных шин. Пальцы в белом, пальцы в синем. Белый мел похож на иней. Синий мел похож на небо. Эх, ещё бы красный мне бы!. Мир, похожий на калеку. В черном трудно жить цветному человеку. Мел стащила в пятом классе. Жалко, им всю жизнь не разукрасить. Мел стащила в пятом классе. Жалко, им всю жизнь не разукрасить. Фиолетовая пудра, в ней ты и я. Жизнь, какая ж ты акула? . Ты ж беззубая. Завтра мел исчезнет в лужах и десятки машин. За собой следы оставят разноцветных шин. Фиолетовая пудра, в ней ты и я. Жизнь, какая ж ты акула? . Ты ж беззубая. Завтра мел исчезнет в лужах и десятки машин. За собой следы оставят разноцветных шин