. Хочу с тобой,хочу с тобооой,. Я быть всегда,я быть всегдааа,. В твоих глазах,в твоих глазааах,. Из них слеза,из них слезааа.... Вспоминая вчерашний вечер,. Со слезами на глазах ушла,погасив свечи. Произошло все за ужином,за столом. Мы с тобой говорили о нас,но потом опять нелепая ссора и началось вдруг. Ревнивые сцены из-за одной из моих подруг. Включила автоответчик,а там сообщение: ". Тамик,позвони,когда будет время!". Ты говоришь хочу с тобой создать семью. Подарить все на свете,я тебя люблю. А я ответил постой! мне же еще рано. Нужно подняться на ноги,ведь ты же знаешь . Тамерлана. Я был предельно ясен и почему-то злой. Обиделась ушла,помахав мне рукой. Я вслед тебе кричал постой!но было уже слишком поздно!. Если знал бы ты то,что чувствую сейчас. Ты разбил мечты. Миллионом глупых фраз. В сердце пустота,. Словно в мире я одна. Если знал бы ты,как я верила тебе. Развели мосты,все же по твоей вине.... Но любовь твоя в моем сердце навсегда.... Уходила,и тут же возвращалась! но сейчас дверь перед тобой долго не открывалась. Три дня ни смс,ни звонка от тебя,наверное гордость заставляет молчать тебя!. Набрав номер,жду ответа,твой голос в темноте лучше светано твои первые слова зачем ты позвонил? хочу тебя вернуть,хоть я и не настолько мил!. Хочу с тобой,хочу с тобооой,. Я быть всегда,я быть всегдааа,. В твоих глазах,в твоих глазааах,. Из них слеза,из них слезааа.... Я навсегда буду любить тебя,буду любить тебя.... Хочу с тобой я быть всегда,я быть всегда.