. Я сказала, что хотела. Отвечать не нужно - это монолог. Я устала до предела. Извини, но я старалась, видит . Бог. Я хотела, чтоб ты помог. Я просила, но ты не смог. Ты закрыл нас на ключ. Я просто сломала замок. Это не я, это боль под маской смирения. Танец перед зеркалом - мне хорошо. Танец перед зеркалом - вальс нагишом. В этом танце нету фальши. Только музыка, как воздуха глоток. Притворяться можно и дальше. Но у этого лекарства срок истёк(. Я, наверное, немного не права была). Я хотела, чтоб ты помог(. Может, я поторопилась и не поняла. . Или это мимолётное затмение). Я просила, но ты не смог(. Снова не находим выхода ни ты, ни я. . Повторяется ошибка та же самая). Ты закрыл нас на ключ(. Разрывается от холода душа моя). Я просто сломала замок. Это не я, это боль под маской смирения. Танец перед зеркалом - мне хорошо. Танец перед зеркалом - вальс нагишом. Это не я, это боль под маской смирения. Танец перед зеркалом без ничего. Танец перед зеркалом ни для кого. Стой, подожди. Не убегай, не суди. А давай о любви помечтаем. Это не я, это боль под маской смирения. Танец перед зеркалом - мне хорошо. Танец перед зеркалом - вальс нагишом. Это не я, это боль под маской смирения. Танец перед зеркалом без ничего. Танец перед зеркалом ни для кого. Я, наверное, немного не права была. Может, я поторопилась и не поняла. Или это мимолётное затмение. Снова не находим выхода