. Ты так красива, хочу тебя целовать. Я подсел на твою любовь и не могу завязать. В твоих глазах моё небо, мне захочется летать. Этот город засыпает. А мы не будем спать!. А мы не будем спать!. А мы не будем спать!. А мы не будем спать!. Тучи, тучи, тучи, тучи. А тучи как люди. Я искал тебя давно, и поверь мне. Лучше тебя не будет. Ты как и я любишь ноты, тебе претит тишина. Включай режимы полёта, чтоб не нашли до утра700 коней под капотом, нас не догонят опять. Пока во сне этот город, мы не будем спать!. А мы не будем спать!. А мы не будем спать!. А мы не будем спать!. Ты так красива, хочу тебя целовать. Я подсел на твою любовь и не могу завязать. В твоих глазах моё небо, мне захочется летать. Этот город засыпает.... Осколки поцелуев губ, ты агрессивно мила. Цвета и нежность рук дороже всего мира. Тут сказка на двоих, все остальные мимо. Тандем непобедим — . Принцесса и задира!. Ты так красива, хочу тебя целовать. Я подсел на твою любовь и не могу завязать. В твоих глазах моё небо, мне захочется летать. Этот город засыпает. А мы не будем спать!. А мы не будем спать!. А мы не будем спать!. А мы не будем спать!