. Матом через слово отучай меня. И глаза так смотрят отчаянно. Будто говорят выручай меня. И больше никогда не скучай по мне. Делай вид и не замечай меня. Позвоню ты не отвечай мне я. Снова всё сломаю нечаянно. Снова исчезаем во мгле. Матом через слово отучай меня. И глаза так смотрят отчаянно. Будто говорят выручай меня. И больше никогда не скучай по мне. Делай вид и не замечай меня. Позвоню ты не отвечай мне я. Снова всё сломаю нечаянно. Снова исчезаем во мгле. Ты говоришь я конченый но всё кончается. Я так хочу назад но время вышло. Я не могу скучать но вот случается. Ты можешь не кричать тебя не слышно. Но ты кричишь любовь да любовь боль. И говоришь мне . Бог да . Бог с тобой. Ты просто повернись ко мне спиной и не ходи за мной. Матом через слово отучай меня. И глаза так смотрят отчаянно. Будто говорят выручай меня. И больше никогда не скучай по мне. Делай вид и не замечай меня. Позвоню ты не отвечай мне я. Снова всё сломаю нечаянно. Снова исчезаем во мгле. Ну что же ты такая неподъемная. Ну что же ты как . Каин что душу травит. Может это любовь просто такая огромная. Такая необъятная и вот вот раздавит. Мы будем две звезды что сгорели заживо. И спрячем наше небо за черными шторами. Я кончил все дела тут всё налажено. Я буду приходить к тебе минорами. Матом через слово отучай меня. И глаза так смотрят отчаянно. Будто говорят выручай меня. И больше никогда не скучай по мне. Делай вид и не замечай меня. Позвоню ты не отвечай мне я. Снова всё сломаю нечаянно. Снова исчезаем во мгле. Матом через слово отучай меня. И глаза так смотрят отчаянно. Будто говорят выручай меня. И больше никогда не скучай по мне. Делай вид и не замечай меня. Позвоню ты не отвечай мне я. Снова всё сломаю нечаянно. Снова исчезаем во мгле