. Всем тем, кто захотел любовь. С тобой не так уж просто. Ради тех самых слов «ты мой». Сердце дам молниеносно. Я погибал сто тысяч раз. И воскресал в минуту. Ты скажешь вспыхни под экстаз. Гореть в огне я буду. Днем не увидеть свет. Ночью не видеть космос. Слёзы град из комет. Мне её снится голос. Сердце моё дрожит. Прям как от ветра колос. Ты остров в море лжи. Мой самый верный компас. Ты свет,. Что пронесет меня. Через пучины горя. Прошу: во тьме люби меня. Прям здесь! . Сейчас! . Сегодня!. Оу, мой компас. Ты мой, мой компас. Ты мой, мой компас. Ты мой любимый компас. В твоих объятиях я сгораю. В огне и до утра. С тобой пленит и дико манит. Тут боль и даже тьма. Не спеть, хоть всеми, блин, словами. И болью всех баллад. От любви к тебе мир сгорает. А реки лишь кипят. Сердце мое дрожит. Прям как от ветра колос. Ты остров в море лжи. Мой самый верный компас. Ты свет. Мне не страшна и тьма. Реки хоть слез, хоть крови. Прошу останься до утра. Я тобой сладко болен!. Оу, мой компас. Ты мой, мой компас. Ты мой, мой компас. Ты мой любимый компас