. Она под бит окутана. На вид доступная. Но разведет тебя. Ведь она только до утра. Под бит окутана. На вид доступная. Но разведет тебя. Ведь она только до утра. Под бит окутана. На вид доступная. Но разведет тебя. Ведь она только до утра. Перебитый бит на . Монро украсит. В зале пассии, но эта красит. Ее вид нескромный так же и опасен. Палево не нее взгляд мой залип. Залечу на бит и без скандала. Платина играла под вино а . Блатата. За тобою наблюдав не знала. Что ты не доступна, что ты только до утра. Под бит окутана. На вид доступная. Но разведет тебя. Ведь она только до утра. Под бит окутана. На вид доступная. Но разведет тебя. Ведь она только до утра. Ты дай мне повод для гола. Только, увы, сомнения. Мешали без алкоголя. Знать бы ее намерения. Ты так постреляв глазами. Завела по телу милым ядовитая. Понял, что в моем репертуаре ты. Увы, но только до утра. Под бит окутана. На вид доступная. Но разведет тебя. Ведь она только до утра. Под бит окутана. На вид доступная. Но разведет тебя. Ведь она только до утра. Под бит окутана. На вид доступная. Но разведет тебя. Ведь она только до утра. Под бит окутана. На вид доступная. Но разведет тебя. Ведь она только до утра