. Я дарю вам то, чему вас научил. Летом после баньки, на беседке chill. Банка бланки, лейс с беконом. Накрутили volume и катим по району. Ай. Чёрный . Алексей по району стелет, а у нас опять девяноста воскресений. Этим летом, я закатан. Еду как хочу, мне наплевать я с адвокатом ой. Ой ой ой ой ой. Собираемся толпой, тачки просто под завязку. Залетаем на танцпол в диких танцах искупаться. Этим летом я с тобой, будем-будем целоваться. Подарю тебе любовь и на . Лёхе покататься. Ай. Чёрный . Алексей по району стелет, а у нас опять девяноста воскресений. Этим летом, я закатан. Еду как хочу, мне наплевать я с адвокатом ой. Ай. Чёрный . Алексей по району стелет, а у нас опять девяноста воскресений. Этим летом, я закатан. Еду как хочу, мне наплевать я с адвокатом ой