. Мы в поцелуях падали, падали, падали. Скажи, нам это надо ли, надо ли, надо ли?. Если ты на утро уже будешь с другим (да). С ночи без сил — тебя жёстко любил (е-е-е). Мы в поцелуях падали, падали, падали (е-е-е). Скажи, нам это надо ли, надо ли, надо ли? (е-е-е). Если ты наутро уже будешь с другим. С ночи без сил — тебя жёстко любил (е-е-е). Мы в поцелуях падали, падали, падали (е-е-е). Скажи, нам это надо ли, надо ли, надо ли? (е-е-е). Если ты наутро уже будешь с другим. С ночи без сил — тебя жестко любил (е-е-е). Смотришь — вижу твой взгляд. Да, губы горят. Да, сладкий мой яд. Но ещё не моя. Ты пока не моя. Знаешь все за меня. Так трогай меня, так трогай меня. И где я, и где все?. Я расскажу лишь последней. Но не с такими как те. Что хотят лишь зависеть. Твои руки на мне. Наши тела в огне. Поцелуй меня. Понимаю, что нет. Мы так просто улетаем вверх. Верю, что ты не для всех. Верю в тебя, как и все. Знай, всё помнит постель. Смотришь — вижу твой взгляд. Да, губы горят. Да, сладкий мой яд. Да, ты не моя. Мы в поцелуях падали, падали, падали (е-е-е). Скажи, нам это надо ли, надо ли, надо ли? (е-е-е). Если ты наутро уже будешь с другим. С ночи без сил — тебя жестко любил (е-е-е). Мы в поцелуях падали, падали, падали (е-е-е). Скажи, нам это надо ли, надо ли, надо ли? (е-е-е). Если ты наутро уже будешь с другим. С ночи без сил — тебя жестко любил (е-е-е)