. Я хочу нормального мужика. Хочу, хочу, чтоб полюбил меня на века. Чтоб на века, чтоб целовал меня как в кино. Муа муа! . Чтобы любил, любил, любил. Я му-му-жи-ка. Я я я я я я. Да дайте мужика. Му-му-жи-ка. Му-му-жи-ка. Му-му-жи-ка. Дайте мужика. Му-му-жи-ка. Му-му-жи-ка ей. Мужик должен! . Он ничего не должен!. Только быть мужиком, водка с коньяком. И баба тоже, да хватит лезть из кожи!. Никому не должна, но только будь нежна!. Здесь тебе не . Голливуд!. Тут . Томы . Харди не живут. Мое кардио ром бакарди и аккордеон. Он конечно не плей бой. Главное чтоб дорожил тобой. Может не богатый, но зато не злой. И за ним как за стеной. Я хочу нормального мужика. Хочу, хочу, чтоб полюбил меня на века. Чтоб на века, чтоб целовал меня как в кино. Муа муа! . Чтобы любил, любил, любил. Я хочу нормального мужика. Хочу, хочу, чтоб полюбил меня на века. Чтоб на века, чтоб целовал меня как в кино. Муа муа! . Чтобы любил, любил, любил. Дайте всем мужика. Кто страдал и любил. Кто хотел всю жизнь. С мужиком прожить. Чтобы он вбивал гвоздь. В ее сердце насквозь. Чтобы счастье сбылось. Суженный, мой ряженный. Приходи заряженный. Жду тебя безбашенно. Вроде счастья нашего. Наверху я. Наверху я. Иди ко мне. Я хочу нормального мужика. Чтоб полюбил меня на века. Чтоб целовал меня как в кино. Чтобы любил, любил, любил. Я хочу нормального мужика. Хочу, хочу, чтоб полюбил меня на века. Чтоб на века, чтоб целовал меня как в кино. Муа муа! . Чтобы любил, любил, любил. Я му-му-жи-ка. Я я я я я я. Да дайте мужика