. А ты представь, что я . Пина колада. И ты меня через трубочку всю. Всё твое тело покроет губная помада. Я тебя ай ай лав ю. А ты представь, что я . Пина колада. И ты меня через трубочку всю. Всё твое тело покроет губная помада. Я тебя ай ай лав ю. Ты стесняешься и краснеешь. И не знаешь как сделать шаг. Я открыла все свои двери. И прямо говорю тебе так. Хей ю, я твое сердце разобью. Хей ю, я твое сердце разобью. А ты представь, что я . Пина колада. И ты меня через трубочку всю. Всё твое тело покроет губная помада. Я тебя ай ай лав ю. Не теряйся и будь смелее. Выпусти на волю самца. Я с тобою на все согласна. Так сделай проще морду лица. Хей ю, я твое сердце разобью. Хей ю, я твое сердце разобью. А ты представь, что я . Пина колада. И ты меня через трубочку всю. Всё твое тело покроет губная помада. Я тебя ай ай лав ю. А ты представь, что я . Пина колада. И ты меня через трубочку всю. Всё твое тело покроет губная помада. Я тебя ай ай лав ю