. Не привыкли мы стесняться и к проблемам не глухи. В том, что дорожают яйца, в том, что дорожают яйца. В том, что дорожают яйца виноваты петухи. За грехи, за их грехи. В том, что исчезают яйца виноваты петухи. За грехи, за их грехи. В том, что исчезают яйца виноваты петухи. Некому сказать: «. Не ссыте», повести всех остальных. Снова яйца в дефиците, снова яйца в дефиците. Снова яйца в дефиците — не найдешь яиц стальных. За грехи, за их грехи. В том, что исчезают яйца виноваты петухи. За грехи, за их грехи. В том, что исчезают яйца виноваты петухи. По решению . Мин. Юста запретили петушню. На прилавках стало пусто, на прилавках стало пусто. На прилавках стало пусто, но . Мин. Юст я не виню. За грехи, за их грехи. В том, что исчезают яйца виноваты петухи. За грехи, за их грехи. В том, что исчезают яйца виноваты петухи