. Заснули мальви бiля хати. Їх мiсяць вийшов колихати. I тiльки мати не засне, мати не засне. Жде вона мене. I тiльки мати не засне, мати не засне. Жде вона мене. О, мамо рiдна, ти мене не жди. Менi в наш дiм нiколи не прийти. З мойого серця мальва проросла. I кров’ю зацвiла!. Не плач же, мамо, ти ж бо не одна. Богато мальв розсiяла вiйна. Вони шепочуть до тебе восени:«. Засни, засни, засни, засни…». У матерiв є любi дiти. А у моєї – тiльки квiти. Самотнi квiти пiд вiкном, квiти пiд вiкном. Заснули вже давно. Самотнi квiти пiд вiкном, квiти пiд вiкном. Заснули вже давно. Як зiйде сонце – вийди на порiг. I люди вклоняться тобi до нiг. Пройдися полем – мальви буйних лук. Торкнуться твоїх рук!. Життя, як пiсня, що не вiдзвенить. Я в мальвi знов для тебе буду жить. Якщо ж я ласку не встигну принести. Прости, прости, прости, прости