. Сүйген жүрек сенді саған оп оңай. Күміс күлкің тәтті сәтті нотадай. Тереңіне батыратын сұрамай. Көздеріңнен айналайын ботадай. Сұлулықтың бәрін сенен іздеп таптым. Махаббаттың сөнбес отын жақтым. Сені ойласам сан қиялға баттым-ай. Оңашада қалып ішінде әсем бақтың. Жұлдыздардан саған сырға тақтым. Қиялдарым ғой кешіре сал тәттім-ай. Сүйген жүрек сенді саған оп оңай. Күміс күлкің тәтті сәтті нотадай. Тереңіне батыратын сұрамай. Көздеріңнен айналайын ботадай. Сүйген жүрек сенді саған оп оңай. Күміс күлкің тәтті сәтті нотадай. Тереңіне батыратын сұрамай. Көздеріңнен айналайын ботадай. Жылылықты нағыз сенен іздеп таптым. Жақындасаң өртенуге шақпын. Бақытым болсаң мен де саған бақпын-ай. Өзіңнен басқаға салқындаумын, жатпын. Терезеңді жүрегіммен қақтым. Білемін сен де соны күтіп жаттың-ай. Сүйген жүрек сенді саған оп оңай. Күміс күлкің тәтті сәтті нотадай. Тереңіне батыратын сұрамай. Көздеріңнен айналайын ботадай. Сүйген жүрек сенді саған оп оңай. Күміс күлкің тәтті сәтті нотадай. Тереңіне батыратын сұрамай. Көздеріңнен айналайын ботадай. Сүйген жүрек сенді саған оп оңай. Күміс күлкің тәтті сәтті нотадай. Тереңіне батыратын сұрамай. Көздеріңнен айналайын ботадай. Сүйген жүрек сенді саған оп оңай. Күміс күлкің тәтті сәтті нотадай. Тереңіне батыратын сұрамай. Көздеріңнен айналайын ботадай