. Моё счастье ждёт меня в центре зала. В центре зала на . Кольцевой. Моё счастье ждёт меня в центре зала. В центре зала на . Кольцевой. Наушники в уши. В руках лавандовый раф. Переход на «. Охотный ряд». Музыканты играют джаз. Я сама по себе. Растворяюсь в толпе таких же зевак. Все куда-то идут. Все куда-то спешат, и я делаю шаг. В час пик, час пик. Моё сердце спешит к тебе. С ветки на ветку, как птица. Я ищу своё счастье, вокруг незнакомые лица. Подземелье столицы. Оно знает тайны. Ведь мы не случайно. Смогли здесь влюбиться. Моё счастье ждёт меня в центре зала. На нашем месте ровно в восемь тридцать. Моё счастье ждёт меня в центре зала. В центре зала на . Кольцевой. Место встречи, что нас связало«. Парк культуры» на . Кольцевой. Моё счастье ждёт меня в центре зала. В центре зала на . Кольцевой. Место встречи, что нас связало«. Парк культуры» на . Кольцевой. Куда уходят вагоны метро. И что дальше конечных станций. Нам всем нужно найти свой вагон. И себе, наконец, признаться. Мы спешим возвратиться домой. Потому что всех нас ждут там. Всем так нужно найти свой вагон. Ведь у каждого свои маршруты. Моё счастье ждёт меня в центре зала. В центре зала на . Кольцевой. Место встречи, что нас связало«. Парк культуры» на . Кольцевой. Моё счастье ждёт меня в центре зала. В центре зала на . Кольцевой. Место встречи, что нас связало«. Парк культуры» на . Кольцевой«. Парк культуры» на . Кольцевой. Моё счастье ждёт меня в центре зала. В центре зала на . Кольцевой. Место встречи, что нас связало«. Парк культуры» на . Кольцевой