. Давным-давно тёмной ночкой на крылечке,. Давным-давно подарил тебе колечко.. Зачем, зачем подарил тебе колечко,. Зачем, зачем отдала ты мне сердечко?. Храни его, не теряй в лучах воздушных,. А кто дарил, говорить о том не нужно.. Зачем, зачем подарил тебе колечко,. Зачем, зачем отдала ты мне сердечко?. Заря звала и земля легла без края,. В чужой стране полюбилась мне другая.. А ты ждала и колечко не снимала,. А кто дарил никому и не сказала.. Колечко, колечко, кольцо,. Давно это было давно,. Зачем я колечко дарил,. Сердечко твоё бередил.. Колечко, колечко, кольцо,. Давно это было давно,. Зачем я колечко дарил,. Сердечко твоё бередил.