. Ты знаешь, я не буду спать как раньше. И с каждым годом, становлюсь все старше. Но я так перестану с пацанами. Под утро приходить немного пьяный. Мы вместо клубов выбирали хаты. Сорян девчонки, но мы небогаты. Но наше сердце, так полно любовью. И если че я прикупил гандо…. И мы всегда были такими, не испортишь нас деньгами. Чтобы не случилось с нами, не когда не предавали. На мели бывали часто, кем я только не работал. Авто мойщик, продавец, и четыре года повар. Это клево, это клево, это клево. Но мне все равно есть что сказать, потому что я все помню. Потому что я такой, и меня не изменить. Остаюсь самим собой, и я не прошу любить. Только вот богатым, не понять любви дворовой. Такой любви, там где хочется так жить. Там где хочется бежать, и пускай колени в кровь. И ошибки совершать, каждый год