. А что ты делаешь сегодня после концерта?. Хэй, бэй. Ты роешь проходку на бэкстейдж. Наносишь самый клёвый мейк, эй. Одета в модный секонд-хенд. Волосы красишь в синий цвет. Ты хочешь фото со звездой, но не знаешь зачем. Не ври, какое фото? . Тебе нужен фейм. Ты отдала бы всё, чтобы попасть на бэк. Он оставит автограф на твоём лице (. Прямо на твой face). Ты хочешь фото со звездой, но не знаешь зачем. Не ври, какое фото? . Тебе нужен фейм. Ты отдала бы всё, чтобы попасть на бэк. Он оставит автограф на твоём лице. Push up double size. Рок гитара . Danny . Weis. Бар два paradise. Юбка slim, лови свой шанс. То, что тебе надо — это клубы, рестораны. Тусы до утра с рокстаром, кислотные драмы. Вспышки фотокамер и дешёвые скандалы. Чтобы первые статьи журналы про тебя писали. И поэтому. Написываешь в директ целый день ему. И менеджменту ищешь до последнего. Но результат нулевой, ну какой же отстой. Ты хочешь фото со звездой, но не знаешь зачем. Не ври, какое фото? . Тебе нужен фейм. Ты отдала бы всё, чтобы попасть на бэк. Он оставит автограф на твоём лице (. Прямо на твой face). Все подруги будут в шоке. Станешь самой клёвой в школе. В школе фей, эй. School of magic everyday. Чокер давит шею больно, что не сделаешь за фейм. Хэй, бэй снова непонятно где. Дверь, закрытая в гримёрку, но все знают, что за ней (. Damn)