. Ветер шумит, ветер поет,. Небо без птиц, поверь, не живет.. Он, как и я, "хочу быть с тобой",. Вместе мы связаны одной судьбой.. Узел любви кто нам завязал,. В мраке ночном бояться не дал.. Любовь подарил на сотни нам лет,. Ты мой единственный в счастье билет.. Я твой закат, а ты мой восход!. Мы - одно целое, и так нам везет!. Рву на куски сердце я в хлам,. Бед уже нет, весь мир пополам.. Нам на двоих создали рай,. Будем вдвоем навеки, ты знай.. Не отпущу и не отдам,. В горе и в радости вместе, мы знаем.. О-о-о-о, о-о-о-о. С тобой я буду навсегда!. О-о-о-о, о-о-о-о. Цвет твоих глаз мне сердцу так мил.. Вспомни слова те, что ты говорил:". Вечность, любовь будет в сердцах.. Когда ты со мной. я не чувствую страх.. Ты для меня, как нежный цветок,. Я не предам, да и как бы я смог. Тебя потерять, в душе не узнать?!. Лучше тебя мне не отыскать!. Не покидай и всегда это знай,. Что если уйдешь, будет проклятый рай!. Руку мою ты не отпускай,. Держи меня крепче, с тобою я, знай!. Пройдут и года, пройдут времена.. Все отвернутся, а я никогда!. Буду я рядом с тобою стоять,. Крепко, так нежно тебя обнимать!". О-о-о-о, о-о-о-о. С тобой я буду навсегда!. О-о-о-о, о-о-о-о. К тебе летит моя душа!. Я не предам, я не отдам,. Я за тобой, ты же знаешь и сам!. Мне не страшны всех трудностей, вьюг,. Не отвернусь и никогда не уйду!. Будешь ты беден или богат,. Сердцем, душой буду за тебя рада.. В горе я буду с тобою стоять,. Душу твою в холода согревать.. Поймите, что деньги в жизни не важны,. Лишь бы любили всем сердцем. И каждый ценили навек,. Никогда не меняли на бабки друзей, и других согревая.. Любить надо честно, душой не взирая,. Тогда ты получишь взаимного зная.. И в сердце согревшись тогда ты поймешь,. Что нет хуже правды, чем сладкая ложь.. Я буду твой ангел, всегда буду рядом,. Пойми, мне не надо другую награду.. Ты был смысл жизни и будешь навек.. Ты - самый близкий, родной человек!. Тебя рядом в сердце и в холод согрею,. Покрепче обняв, чтобы стало теплее.. И тебе не позволю я в трудности жить,. Счастье, любовь буду вечно дарить.. О-о-о-о, о-о-о-о. С тобой я буду навсегда!. О-о-о-о, о-о-о-о. К тебе летит моя душа!