. Ищешь оправдания своим пропаданиям. Как же обещания, что ты мне дал?. Хватит ожиданий, время расставания. Если ты еще не понял, то ты опоздал. Время не вернуть, я давно остыла. Как тот самый чай, о котором я забыла. Время не резина — не тянется вечно. Сегодня наша станция станет конечной. Хоть 100 шагов к тебе навстречу. Но ни одного вслед. Ночь пройдет, и ты заметишь. Что меня рядом нет. Хоть 100 шагов к тебе навстречу. Но ни одного вслед. Ночь пройдет, и ты заметишь. Что меня рядом нет. Хоть 100 шагов. Хоть 100 шагов. Сколько слов было сказано на ветер. Вроде взрослые. Но все равно ведем себя как дети. Не нужно провожать меня, я дойду сама. На улице так жарко, а на душе зима. У тебя нет чувств. Я это чувствую. Я к тебе летела. Ты мне лишь сочувствовал. Давай обойдемся. Без твоих напутствий, да. Хоть 100 шагов к тебе навстречу. Но ни одного вслед. Ночь пройдет, и ты заметишь. Что меня рядом нет. Хоть 100 шагов к тебе навстречу. Но ни одного вслед. Ночь пройдет, и ты заметишь. Что меня рядом нет. Хоть 100 шагов. Хоть 100 шагов. Хоть 100 шагов. Хоть 100 шагов