. Быть со мною классно. Лучше, чем в кино. Ты вроде бы согласна. Но блочишь всё равно. Твои глаза, как стразы. Слепят два моих. Хочу я всё и сразу. Давай поговорим. Отгони, плиз, мою грусть. Не по планам ну и пусть. Я из тех, кто знать не знает. Что такое абьюз. Может я и тороплюсь. Но я просто же делюсь. Я и ты со знаком плюс. Нерушимый союз. Кусь кусь по сердечку стучусь. Всё тебя не дождусь. Всё тебя не дождусь. Кусь кусь по сердечку стучусь. Всё тебя не дождусь. Всё тебя не дождусь. Я тебя так люблю, но. Тебе похоже этих слов пока не скажу. Я завяжу в узелок. Наши ладоши и смело к тебе подхожу. Твои губы на вкус. Радужный скитлс. Делаю кусь. У меня слиплось. Ёмкость для чувств. Заполонилась. Хочу, чтобы ночью. Ты снова приснилась. Вместе познали. Понятие близость. Ты покраснела. Вот ты и спалилась. Слышу твой пульс. Сердце забилось. Ну наконец-то. В меня ты влюбилась. Кусь кусь по сердечку стучусь. Всё тебя не дождусь. Всё тебя не дождусь. Кусь кусь по сердечку стучусь. Всё тебя не дождусь. Всё тебя не дождусь