. Ты любишь, я знаю всё, что ты любишь. А это не плохо, нет, просто знаю ещё. Знаю ты лучшая для меня ты самая лучшая. Ущипни посильнее, я хочу знать, что это не сон. Падаешь с разбега на руки, я ловлю. Бей на счастье посуду, ещё куплю. Мне так легко тебе улыбаться. Не замечаю, как время летит. Я просто максимально счастлив, что не один. Там, где я, там, где ты. Вместе с птицами летали. Над домами дни и ночи от любви. Там, где я, там, где ты. Улыбались и мечтали,. Что вернутся эти солнечные дни. Говорит сюжет, как на море летим мы вдвоём. Я боюсь высоты, но с тобой забываю про всё. Дома ждёт меня, не опаздывай,. Обижаешься да завязывай. Мимо камер гирлянд и радаров летит . Н. Л. О. Не расстраивайся, моя милая, по пустякам. Я с тобой и тебя никогда я в обиду не дам. Говорю тебе я на опыте. Пусть царапают всё заштопаем. Ты моя девочка ночь, а я твой хулиган. Там, где я, там, где ты. Вместе с птицами летали. Над домами дни и ночи от любви. Там, где я, там, где ты. Улыбались и мечтали,. Что вернутся эти солнечные дни.