. Твоё тело просто пушка ай-яй-яй,. Твоё тело просто пушка ай-яй-яй. Никому себя сегодня не отдай ай-яй-яй,. Я приеду к тебе делать ай-яй-яй. Ты на мне мы вдвоём, принимай этот кайф. Твоё тело просто пушка ай-яй-яй,. Твоё тело просто пушка ай-яй-яй. Никому себя сегодня не отдай ай-яй-яй,. Я приеду к тебе делать ай-яй-яй. Ты на мне мы вдвоём, принимай этот кайф. Я звоню тебе детка, просто принимай звонок. Но твоё тело, всё что нужно и не надо лишних слов. Вижу твое платье, я ведь озадачен скажи мне просто хочешь. Я приеду раньше, я возьму такси, я возьму цветы. Всё что ты захочешь, всё что для любви. Время замедляю к тебе поднимаюсь. Двери твои настежь встретишь меня ты. Я хотел тебе сказать, ты сегодня лишь моя. Так что планы убирай я так хотел сказать ты же знаешь и сама. Твоё тело просто пушка ай-яй-яй,. Твоё тело просто пушка ай-яй-яй. Никому себя сегодня не отдай ай-яй-яй,. Я приеду к тебе делать ай-яй-яй. Ты на мне мы вдвоём, принимай этот кайф. Твоё тело просто пушка ай-яй-яй,. Твоё тело просто пушка ай-яй-яй. Никому себя сегодня не отдай ай-яй-яй,. Я приеду к тебе делать ай-яй-яй. Ты на мне мы вдвоём, принимай этот кайф. Ты моя любовь я твой лёдокол,. Холодна ко всем и сводишь на ноль. Я забрал тебя чтобы забрать всю боль,. Ты как вино, да ты как вино. Ты снимай с меня, я снимаю всю с тебя одежду. Ты дала себя, я отдал лишь надежду. Ночь барабан, я забрал сектор приз,. Ты со мной затянись, ты со мной затянись. Я хотел тебе сказать, ты сегодня лишь моя. Так что планы убирай я так хотел сказать ты же знаешь и сама. Твоё тело просто пушка ай-яй-яй,. Твоё тело просто пушка ай-яй-яй. Никому себя сегодня не отдай ай-яй-яй,. Я приеду к тебе делать ай-яй-яй. Ты на мне мы вдвоём, принимай этот кайф. Твоё тело просто пушка ай-яй-яй,. Твоё тело просто пушка ай-яй-яй. Никому себя сегодня не отдай ай-яй-яй,. Я приеду к тебе делать ай-яй-яй. Ты на мне мы вдвоём, принимай этот кайф