. Жизнь играет с нами яркими огнями. Шлет нам знаки день ото дня. Но порою сами. Все мы усложняем, а зря. Не снимаем маски. Все мы верим в сказки. Не желая что-то менять. Но открою тайну. Все в жизни неслучайно. Просто попытайся понять. А если дождь всю ночь напролет. Утром ярче заря. Если долго тебе не везет. Знай, что это не зря. Невезения полоса. Скоро растает как лёд. Улыбнись проблеме в глаза. И она сейчас же уйдет. И совсем не большая беда. Вдруг остаться одной. Значит скоро встретишь того. Кто достоин быть рядом с тобой. Ты поверь, будет все хорошо. Не грусти, все плохое пройдет. Улыбнись проблеме в глаза. И тебя удача найдет. Да бывает сложно. Трудно и тревожно. Если на душе суета. Но белая за черной. Помни, наступает всегда. Под лежачий камень. Течь вода не станет. Все в твоих руках, если знать. Про ту простую тайну. Все в жизни не случайно. Так что попытайся понять. А если дождь всю ночь напролет. Утром ярче заря. Если долго тебе не везет. Знай, что это не зря. Невезения полоса. Скоро растает как лёд. Улыбнись проблеме в глаза. И она сейчас же уйдет. И совсем не большая беда. Вдруг остаться одной. Значит скоро встретишь того. Кто достоин быть рядом с тобой. Ты поверь, будет все хорошо. Не грусти, все плохое пройдет. Улыбнись проблеме в глаза. И тебя удача найдет. И совсем не большая беда. Вдруг остаться одной. Значит скоро встретишь того. Кто достоин быть рядом с тобой. Ты поверь, будет все хорошо. Не грусти, все плохое пройдет. Улыбнись проблеме в глаза. И тебя удача найдет. И тебя удача найдет