. Расстелила ночь постель. Мягким клевером. Говорили мне не верь!. А я верила!. Догорал в огне зари. Клевер скошенный. Обещания твои — дело прошлое!. Либо горько — либо сладко. Ты давай определись. Не ходи за мной украдкой. Если любишь — так женись!. Либо сладко — либо горько!. Либо прямо — либо вкось. Полюбили мы, да только. Не сложилось, не срослось. Было к свадьбе мне давно. Платье шитое. А ты ходишь под окном. Нерешительно…. Только слухи по селу. Нехорошие. Тихо плачет по утру. Клевер скошенный. Либо горько — либо сладко. Ты давай определись. Не ходи за мной украдкой. Если любишь — так женись!. Либо сладко — либо горько!. Либо прямо — либо вкось. Полюбили мы, да только. Не сложилось, не срослось. Либо горько — либо сладко. Ты давай определись. Не ходи за мной украдкой. Если любишь — так женись!. Либо сладко — либо горько!. Либо прямо — либо вкось. Полюбили мы, да только. Не сложилось, не срослось