. На барной стойке два бокала. Она просит подливать. Этой даме всегда мало. Она хочет танцевать. На барной стойке два бокала. Она просит подливать. Этой даме всегда мало. Она хочет танцевать. Львица на танцполе. Играет взглядом. Принцы будут спорить. Кто с ней сегодня будет рядом. В воздухе что-то пошлое. Все танцуют рядом с этой крошкою. Она ведет себя как будто все можно ей(. Все можно ей, все можно ей). Baby на жарком party задирает майку. И волнуется не только море. Твои взгляды жарче, ты поймал удачу. И, наверное, не так все понял. Не нужна твоя любовь с огнем. Горячие поцелуи. Ты думал, что она тебя зовет. А она просто танцует. На барной стойке два бокала. Она просит подливать. Этой даме всегда мало. Она хочет танцевать. На барной стойке два бокала. Она просит подливать. Этой даме всегда мало. Она хочет танцевать. Хочет танцевать. Дама хочет танцевать. Танцевать. Хочет танцевать. Дама хочет танцевать. Этой даме всегда мало. Она хочет танцевать. Она юлит на танцполе. Крутится как юла. Как трубочка в кока-коле. Я в азарте, ведет себя спокойно. Она один из десяти. Что так сильно меня заводит. Ее юбочка – выстрел навылет. Я улыбнулся и в ответ. Будто брошу ей чаевые. Она лучше, чем просто сучки. Я уведу ее из клуба. Как будто на всякий случай. Baby на жарком party задирает майку. И волнуется не только море. Твои взгляды жарче, ты поймал удачу. И, наверное, не так все понял. Не нужна твоя любовь с огнем. Горячие поцелуи. Ты думал, что она тебя зовет. А она просто танцует. Утро, город, фонари. Ты просишь снова повторить. Но прости, мне становится скучно. И ты будешь единственный случай. А я останусь в твоей голове. И так будет круче(. Так будет круче). На барной стойке два бокала. Она просит подливать. Этой даме всегда мало. Она хочет танцевать. На барной стойке два бокала. Она просит подливать. Этой даме всегда мало. Она хочет танцевать. Хочет танцевать. Дама хочет танцевать. Танцевать. Хочет танцевать. Дама хочет танцевать. Этой даме всегда мало. Она хочет танцевать