. Ты хочешь услышать хорошие новости. Все, что имею отдам тебе полностью. Хочется скрыться, и чтобы без поисков. Нету ни чувств, ни обиды, ни совести. Все надоело, я делаю подлости. Старшие, младшие, дело не в возрасте. Грязные улицы, чистые офисы. Кто с меня спросит, ты?. Люди добрые многое видели. Им не добраться до моих видений. Я видел, как твоя любимая делит с другими постели. Богатые, бедные - разница лишь в голове их. Во мне нет ни капли сомнений, забей. Выпей меня дотла. Забей на чертову любовь. Возьми стакан, хоть из горла или со льдом. Я вижу тебя за*бло. Пошли ее нах*й сын, пошли и снова. Выпей меня дотла. Забей на чертову любовь. Возьми стакан, хоть из горла или со льдом. Я вижу тебя за*бло. Пошли ее нах*й сын, пошли и снова. Я хватаюсь за горло бутылки. И сделав хороший глоток. Повышай мои градусы, я к тебе не от радости. Залезаю на стол эй малая. Эй барышни молчат толпы девок, ребят. Повышай мои градусы, повышай мои градусы. Кончились деньги, где из взять?. Не покидай меня родимый вискарь. Мне без тебя жизнь не близка. Рвет и так давит у виска. Не покидай меня любимый вискарь. Не покидай меня любимый вискарь. Не покидай меня, любимый вискарь. Вискарь, вискарь. Люди добрые многое видели. Им не добраться до моих видений. Я видел, как твоя любимая делит с другими постели. Богатые, бедные - разница лишь в голове их. Во мне нет ни капли сомнений, забей. Выпей меня дотла. Забей на чертову любовь. Возьми стакан, хоть из горла или со льдом. Я вижу тебя за*бло. Пошли ее нах*й сын, пошли и снова. Выпей меня дотла. Забей на чертову любовь. Возьми стакан, хоть из горла или со льдом. Я вижу тебя за*бло. Пошли ее нах*й сын, пошли и снова. Выпей меня дотла. Забей на чертову любовь. Возьми стакан, хоть из горла или со льдом. Я вижу тебя за*бло. Пошли ее нах*й сын, пошли и снова. Выпей меня дотла. Забей на чертову любовь. Возьми стакан, хоть из горла или со льдом. Я вижу тебя за*бло. Пошли ее нах*й сын, пошли и снова