. Моргаю дальним - все съезжают на обочину. Играю в шашки - у меня так много дамок. Дорога дальняя, я еду как мне хочется. Ведь я король среди всех этих иномарок. Давлю на газ (газ), качает басс (басс). Фары ослепят тебя, будто бы алмаз (. Маз). Давлю на газ (газ), качает басс (басс). Мы из провинции, но все смотрят на нас (. На нас). Давлю на газ (газ), качает басс (басс). Фары ослепят тебя, будто бы алмаз (. Маз). Давлю на газ (газ), качает басс (басс). Мы из провинции, но все смотрят на нас (. На нас). Не хотел . Мерс - купил . Бэху, потому что я не нефор. Я всегда очень спешу, еду, почти не дышу. Да, я - дедуля на бабках, передвигаюсь на лапках. Выхлопа слышится шум, я почти приехал в . Ц. У. М. Тачка очень быстрая, посмотри красивая. Ярко светятся глаза, по дорогам, по лесам. Тачка очень быстрая, еду, все хотят меня. Весь район уже не спит, ведь она очень громкая. Давлю на газ, качает басс. Фары ослепят тебя, будто бы алмаз (. Маз). Давлю на газ (газ), качает басс (басс). Мы из провинции, но все смотрят на нас (. На нас). Давлю на газ (газ), качает басс (басс). Фары ослепят тебя, будто бы алмаз (. Маз). Давлю на газ (газ), качает басс (басс). Мы из провинции, но все смотрят на нас (. На нас)