. Ты промолчишь, я закричу. О том, что так больше не хочу. Времени терять, на тебя время терять я. Ты закричишь, я промолчу. О том, что так сильно не хочу. Я тебя терять, не хочу тебя терять. Это тот момент. Когда есть друг другу, что еще сказать. Было как тебе, со мной?. Я помню, как ты хотел. Покорить мир, над небом взлетая. И скажи, как тебе он без меня?. Время лети, время лечи. Встретятся снова чужие миры. Но что в глаза скажем, о чем же болит. Я не знаю. Oh . No. Ты промолчишь, я закричу. О том, что так больше не хочу. Времени терять, на тебя время терять я. Ты закричишь, я промолчу. О том, что так сильно не хочу. Я тебя терять, не хочу тебя терять. Знаю, встретимся ещё с тобой. Но, возможно, уже в следующей жизни. Через жизнь. Все будет так, словно в фильме. Не будет прежних ошибок, начнём с нуля. Время лети, время лечи. Встретятся снова чужие миры. Но что в глаза скажем, о чем же болит. И тогда я. Найду этот трек, закину в плейлист. Знакомые строчки, знакомый мотив. Поёт так. как будто бы вечность ее точно знаю. Oh . No. Ты промолчишь, я закричу. О том, что так больше не хочу. Времени терять, на тебя время терять я. Ты закричишь, я промолчу. О том, что так сильно не хочу. Я тебя терять, не хочу тебя терять я. Ты промолчишь, я закричу. О том. что так больше не хочу. Время не терять, на тебя время терять я. Ты закричишь, я промолчу. О том, что так сильно не хочу. Я тебя терять, не хочу тебя терять я