. Мой пьяный романтик в прокуренной хате. Мне под гитару поет о любви. Мой пьяный романтик, ему наплевать. Он на автомате, он неисправим. Мой пьяный романтик в прокуренной хате. Под утро гитара расстроилась в хлам. Мой пьяный романтик, уже не прокатит. Пойдем по домам. Пустые бутылки, грязные бокалы. Чужие затылки, родные вокзалы. Типичный бродяга, приличная сволочь. Вся его ложь во благо, вся его жизнь . Рок-н-. Ролл. Все чувства в аккордах, сыграем по крупному. Хотя кому нужны гордые, если рядом доступные. Он любит дурех, а я умная слишком. Я всерьез, ему по…, он же просто мальчишка. Он нетрезвый и сонный, лечит что-то про космос. Жизнь проносится фоном, как объект неопознанный. И его новая песня опять про нее. А мне неинтересно знать, какое на ней было белье. Он берет все, что хочет - по взмаху ресниц. Но там, где мое имя - прочерк, ведь я не они. Статус «просто знакомая» - так будет лучше. Ведь он меня запомнит, только если не получит. Мой пьяный романтик в прокуренной хате. Мне под гитару поет о любви. Мой пьяный романтик, ему наплевать. Он на автомате, он неисправим. Мой пьяный романтик в прокуренной хате. Под утро гитара расстроилась в хлам. Мой пьяный романтик, уже не прокатит. Пойдем по домам. Натянутой струной слушать нытье про бывшую. Осознавать, что все равно у нас не вышло бы. Чувствовать между ребер его безразличие. Он для меня особенный, я для него - обычная. В такт улыбаться, стать хорошей актрисой. А после спектакля слезы вытирать кулисами. Глазами печальными тешить его эго. Быть заменяемой деталью в огромном . Л. Е. Г. О. Мой пьяный романтик в прокуренной хате. Мне под гитару поет о любви. Мой пьяный романтик, ему наплевать. Он на автомате, он неисправим. Мой пьяный романтик в прокуренной хате. Под утро гитара расстроилась в хлам. Мой пьяный романтик, уже не прокатит. Пойдем по домам