. Люди говорят – наше времечко тик-так. Мы моложе не становимся, да, это факт. В голове бардак, все на понтах. Друг перед другом что-то доказать хотят(. Ну и что). А я и ты походу инопланетяне. Сумасшедшие немного, постоянно угараем. Счастье не в количестве бабла. Счастье – знать, что у тебя есть семья. И раз-два-три-четыре. Черные, белые полосы. Справимся, переживем. Черные, белые полосы. Главное, что мы вдвоем. Черные, белые полосы. Справимся, переживем. Черные, белые полосы. Главное, что мы вдвоем. Город атакует, а я иду с улыбкой. Знаю, дома поцелуют. Ресторанная еда не лезет в горло совершенно. Я хочу твои кулинарные шедевры. Снова гром посреди ясного неба – это жизнь. Все грустят, а мы с тобой как цветные карандаши. Радуга-дуга над головами после бури. Поругались, помирились и в обнимочку уснули. Черные, белые полосы. Справимся, переживем. Черные, белые полосы. Главное, что мы вдвоем. Черные, белые полосы. Справимся, переживем. Черные, белые полосы. Главное, что мы вдвоем. Поем вдвоем. Вдвоем, вдвоем. Вдвоем, вдвоем. Вдвоем. И раз-два-три-четыре. Черные, белые полосы. Справимся, переживем. Черные, белые полосы. Главное, что мы вдвоем. Черные, белые полосы. Справимся, переживем. Черные, белые полосы. Главное, что мы вдвоем