. Белое платье алые губы. Ты снова ближе ближе. Так жарко целуешь. Белое платье. Стёрлась помада. Заводишь ты каждый мой атом. Лови пульсации в импровизация. Твоей любви моей любви. И видит только ночь. Как загорелись в них наших глазах огни. Виноват . Джим бим. Джим бим что мы с тобой горим горим. Виноват . Джим бим . Джим бим. Но только не от него ты мною любим. Чувства раздеты одно притяженье. Запомним мы по миллиметрам все прикосновения. Белое платье летит снова на пол. И мы с тобой тонем в обьятиях. Лови пульсации в импровизациях. Твоей любви моей любви. И видит только ночь как загорелись в них. В наших глазах огни огни. Виноват . Джим бим. Джим бим что мы с тобой горим горим. Виноват . Джим бим . Джим бим. Но только не от него ты мною любим