. Не дове-не дове-не дове-не доверяй. Тем словам, что говорил он прошлой ночью. Не выго-не выго-не выго-не выгорай, милая. Он позволяет все что хочет. How deep is your love?. Снова на повтор. Он тебя дурачит. Сегодня с другой. Ему хорошо. А ты снова плачешь. Детка, вытри слезы. Он не стоит того. Никогда не поздно. Встретить лучше него. Детка, вытри слезы. Поболит и пройдет. Говорила мама. До свадьбы заживет. Хэй!. Ее горизонт завален. Пустыми обещаниями на прощание. Но он любил смотреть ей вслед. Он любил смотреть ей вслед. Мысленно замкнулся круг. Она попала под влияние подруг. Он не любит тебя, и не дарит тебе розы. Но, детка, вытри слезы. Детка, вытри слезы. Он не стоит того. Никогда не поздно. Встретить лучше него. Детка, вытри слезы. Поболит и пройдет. Говорила мама. До свадьбы заживет. How deep is your love?. Снова на повтор. Он тебя дурачит. Сегодня с другой. Ему хорошо. А ты снова плачешь. Детка, вытри слезы. Он не стоит того. Никогда не поздно. Встретить лучше него. Детка, вытри слезы. Поболит и пройдет. Говорила мама. До свадьбы заживет