. По кромке лезвия, я палевная бестия. Туда, где весело, пропала без вести. На фиолетовый, где между силуэтов мы. Уже раздетые на самом верхнем этаже. Бокал . Martini, и он срывает skinny на мне. На эндорфине срывает также мой неглиже. Добавим темпа, фанат твоего тембра. Вселился демон, и нимб он съел мой. И мне плевать, плевать на твои желания. Эта игра, игра на выживание. А я сейчас с другим, и нам так хорошо. Мы строим . Новый . Рим тебе назло. Мелькали молнии, мы на балконе голые. Дым по квартире стелился волнами. Я на беззвучном, редкая сучка. За сто пропущенных, и мне не стыдно ни....я. Ты любишь . Первый, а я люблю картины. Какой ты скучный и не спортивный. Шаткие нервы у тебя, наверное. Мы строим . Третий, а ты в резерве. И мне плевать, плевать на твои желания. Эта игра, игра на выживание. А я сейчас с другим, и нам так хорошо. Мы строим . Новый . Рим тебе назло. Listen to my flow, выше музло. Малышка . Lo - синоним страсти. Сучки in a row bite'ят мой style. Даже . J.. Lo меня копипастит. Под каблуком думай о том. Что цвет моей подошвы - красный. Самый топ, кипяток, dirty talk, шок. Твоя . Mutter говорит - я опасна. Все на . Zero, ты - как . Нерон. Только поджигаешь все на свете. Listen to my flow, . Малышка . Lo. Летит в . Новый . Рим на private jet'е. Что бы со мной ни было, всегда под объективами. В . Дубаи, на . Мальдивах я - стоп, хватит. Выживешь ты или я, это игра. Будь со мной аккуратен. И мне плевать, плевать на твои желания. Эта игра, игра на выживание. А я сейчас с другим, и нам так хорошо. Мы строим . Новый . Рим тебе назло