. Стучи в мою дверь, пока меня нет. Пока кто-нибудь ни скажет «привет». Стучи кулаком, пока на руке не окажется кровь. Сиди меня жди на холодной плите. Пугай своим видом всех соседский детей. Бухай и кури, ночуй и кричи. Я все равно не приду. Как бы я хотела, хотя бы на сантиметр, знать. Что ты ко мне чувствуешь что-то больше, чем телом. Грязная хрущевка с разбитым кондиционером. Нам жарко и в этом дело, разденься и полетели. Ты слишком доступный, загадки давно раскрыты. Запреты, лимиты сняты, тарифы просты, как рифмы. Я падаю сбитой птицей, ведь счастье не в этом небе. Скажи что-нибудь мне. Не пряча глаза своей холодной рукой. Зачем так все усложнять и притворяться другим со мной. Стреляет дождь на асфальт, по ним плывут облака. Роняя мертвый февраль. Во мне 2 тысячи слов и лишь одно для тебя «. Гудбай». Но так хочется просто подойти и сказать тебе. Как бы я хотела, хотя бы на сантиметр, знать. Что ты ко мне чувствуешь что-то больше, чем телом. Грязная хрущевка с разбитым кондиционером. Нам жарко и в этом дело, разденься и полетели. Ты слишком доступный, загадки давно раскрыты. Запреты, лимиты сняты, тарифы просты, как рифмы. Я падаю сбитой птицей, ведь счастье не в этом небе