. Я в старой твоей олимпийке. Мы пьем за наше здоровье. До десяти бокалов подряд. В тяжелых ботинках. Мы не хотим дорого платить. Мы самые ненормальные в этом городе. И я что-то чувствую к тебе вроде бы. С первой ноты угадаю твою мелодию. Твои глаза круче легких наркотиков. Я одна не дойду, проводи. Ты же тоже быть не любишь один. Любовь отправим на карантин. Не держи меня в клетке. Лучше меня отпусти. Лучше меня отпусти. Мы одни в квартире на жестком стиле. Вне зоны доступа для всех, но друзья нас простили. Ты такой мутный и почему-то. Я хочу сбежать от тебя каждое утро. Мы одни в квартире на жестком стиле. Вне зоны доступа для всех, но друзья нас простили. Ты такой мутный и почему-то. Я хочу сбежать от тебя каждое утро. Наши с тобой бывшие пусть дальше врут. Что им без нас хорошо. Не знаю как твоя, но мой прошлый парень. Явно с катушек сошел. Нам круто вместе терять сознание. Пускай плывут дома из бетона и здания. Пускай плывут дворы, подъезды и хаты. Пусть поцелую сухие и ноги ватные. Я одна не дойду, проводи. Ты же тоже быть не любишь один. Любовь отправим на карантин. Не держи меня в клетке. Лучше меня отпусти. Лучше меня отпусти. Мы одни в квартире на жестком стиле. Вне зоны доступа для всех, но друзья нас простили. Ты такой мутный и почему-то. Я хочу сбежать от тебя каждое утро. Мы одни в квартире на жестком стиле. Вне зоны доступа для всех, но друзья нас простили. Ты такой мутный и почему-то. Я хочу сбежать от тебя каждое утро. Хочу сбежать от тебя, хочу сбежать. Хочу сбежать от тебя, хочу сбежать. Хочу сбежать от тебя, хочу сбежать. Хочу сбежать от тебя, хочу сбежать. Хочу сбежать от тебя, хочу сбежать. Хочу сбежать от тебя. Мы одни в квартире на жестком стиле. Вне зоны доступа для всех, но друзья нас простили. Ты такой мутный и почему-то. Я хочу сбежать от тебя каждое утро. Мы одни в квартире на жестком стиле. Вне зоны доступа для всех, но друзья нас простили. Ты такой мутный и почему-то. Я хочу сбежать от тебя каждое утро