. Тебе не надо знать, как мои дела. Не пиши моим родным, не звони друзьям. Если честно, ты не нравилась им никогда. А я, сука, до сих пор ещё люблю тебя. Ты не смогла простить (не-а). Что я теперь с другой (другой-другой). Твой номер не забыл (я не забыл). Ведь я не запоминал его (ха-ха). Ты не смогла простить (не-а, не-а). Что я теперь с другой (теперь с другой). Не жди звонка, малыш (прр-прр). Не наберу даже пьяный в ноль. Мы не совместимы с тобой. Плевать, что тебе там сказал астролог. Не смотри мои сторис с левых аккаунтов. Я не заметил и с основного. Смотри – я снова не вынес мусор. Но никто не выносит мне голову (не-а). Не нужны твои ссоры без повода (не-а). Мне нужен мой джойстик без провода (да-да). Да, так бывает, пускай и не вышло. Ты не понимаешь, что мы уже бывшие. Знаешь, у всех есть главная бывшая (хм). Ты – даже не главная бывшая (упс). Этот странный бой (странный бой) закончен ничьей (ничьей-ничьей). Я и не был твой, я всегда был ничей (ничей). Тебе не надо знать, как мои дела. Не пиши моим родным, не звони друзьям. Если честно, ты не нравилась им никогда. А я, сука, до сих пор ещё люблю тебя. Ты не смогла простить (не-а). Что я теперь с другой (другой-другой). Твой номер не забыл (я не забыл). Ведь я не запоминал его (ха-ха). Ты не смогла простить (не-а, не-а). Что я теперь с другой (теперь с другой). Не жди звонка, малыш (прр-прр). Не наберу даже пьяный в ноль