. Унеси меня в наш завтрашний день. Подари мне разноцветные краски. Я зарисую на твоём лице тень. И дорисую только яркие маски. Мы будем долго петь про солнечный день. И бегать босиком по тёплому тротуару. Только не забывай меня насовсем. Ведь я тебя никогда не забываю. Ты меня ловишь руками, . Как солнечного зайчика. А я, скольжу по твоим губам. Ты выдыхаешь на меня пух одуванчика,. Чтобы я тебя не поцеловал. Ты меня ловишь руками, . Как солнечного зайчика. А я, скольжу по твоим губам. Ты выдыхаешь на меня пух одуванчика,. Чтобы я тебя не поцеловал. Унеси меня с собой насовсем. Закрывай своей рукой от снега с дождями. Прижимай меня ладошкой к себе. Обещай, что меня никто никогда не раздавит. Даже если всё очень плохо. И на улице грустные будни закрывают дверцы -. Улыбайся, как можно громко. Сохраняй меня оберегом своего сердца. Ведь мы с тобой встретимся однажды. Ты будешь в небе ждать свет от кометы. И когда звезда будет лететь -. Загадай желание, чтобы я стал человеком. Ты меня ловишь руками, . Как солнечного зайчика. А я, скольжу по твоим губам. Ты выдыхаешь на меня пух одуванчика,. Чтобы я тебя не поцеловал. Ты меня ловишь руками,. Как солнечного зайчика. А я, скольжу по твоим губам. Ты выдыхаешь на меня пух одуванчика,. Чтобы я тебя не поцеловал. Лови меня. Лови меня, я здесь. Лови меня, я тут. Ты меня ловишь руками, . Как солнечного зайчика. А я, скольжу по твоим губам. Ты выдыхаешь на меня пух одуванчика,. Чтобы я тебя не поцеловал. Ты меня ловишь руками,. Как солнечного зайчика. А я, скольжу по твоим губам. Ты выдыхаешь на меня пух одуванчика,. Чтобы я тебя не поцеловал