. В парке гасли фонари. Под гитару пели мы. Вспоминая чудное мгновенье. Шестиструнная ты пой. Источник text-pesni.com. Забери с собою боль. Насладиться дай мне откровением. Да я молод молодой. Верный друг всегда со мной. Вместе мы поем о нашем веянии. Не помеха время нам. Мы по барам, кабакам. Наша молодость летит в забвение. Знай, что кайфую без тебя. Знай, что любовь не для меня. Встречу тебя и что тогда. Жизнь вольная пройдет моя. Знай, что кайфую без тебя. Знай, что любовь не для меня. Встречу тебя и что тогда. Жизнь вольная пройдет моя. Встретил девушку мечты. Дарил подарки ей, цветы. Но любовь моя все без ответа. Как же быть прошу скажи. Как быть прошу ты подскажи. Я жду ее любовь и жду ответа. Был я молод молодой. Верный друг всегда со мной. И пою теперь ей до рассвета. Как ее мне не любить. Как забыть, душа болит. Шестиструнная играла до рассвета. Знай, что кайфую без тебя. Знай, что любовь не для меня. Встречу тебя и что тогда. Жизнь вольная пройдет моя. Знай, что кайфую без тебя. Знай, что любовь не для меня. Встречу тебя и что тогда. Жизнь вольная пройдет моя. Знай, что кайфую без тебя. Знай, что любовь не для меня. Встречу тебя и что тогда. Жизнь вольная пройдет моя. Знай, что кайфую без тебя. Знай, что любовь не для меня. Встречу тебя и что тогда. Жизнь вольная пройдет моя. Читать на сайте: https://text-pesni.com/taeu