. Пока нам светят фонари. Чтоб рядом быть – не нужен повод. Хочу кричать лишь от любви. И пусть о нас узнает город. Буду гореть, пока ты здесь. И обнимать тебя так крепко. И всё, что в этом мире есть. Увижу с любимым человеком. Пока нам светят фонари. Чтоб рядом быть – не нужен повод. Хочу кричать лишь от любви. И пусть о нас узнает город. Буду гореть, пока ты здесь. И обнимать тебя так крепко. И всё, что в этом мире есть. Увижу с любимым человеком. Бас бьёт, вверх пульс. Рассвет, июль. Ты мой океан, я в тебе утону. Ты смотришь в глаза, ведь они не соврут. Играю по правилам в твою игру. Наглый и грубый для твоих подруг. Я тебе больше, чем враг. Я тебе больше, чем друг. Ломай кровати, а не сердца. Жвачки «love is» потеряли вкус быстро. Давлю на газ, ночная . Москва. Здесь мокрый асфальт и твои глаза. Ты растопила мой лёд. Теперь я гость твоих снов. И ты мой ласковый свет. Среди моих грехов. Останови, стой. Остановись, твои фразы как выстрел. Моя судьба как картина артиста. В твоих руках были краски и кисти. Ведь счастье было так близко. Слова звучали как выстрел. Но наш сюжет жил без смысла смысла. Конец давно был расписан. Пока нам светят фонари. Чтоб рядом быть – не нужен повод. Хочу кричать лишь от любви. И пусть о нас узнает город. Буду гореть, пока ты здесь. И обнимать тебя так крепко. И всё, что в этом мире есть. Увижу с любимым человеком. Пока нам светят фонари. Чтоб рядом быть – не нужен повод. Хочу кричать лишь от любви. И пусть о нас узнает город. Буду гореть, пока ты здесь. И обнимать тебя так крепко. И всё, что в этом мире есть. Увижу с любимым человеком