. Были бы крылья, а небо найдётся, и кто-то научит летать. Жизнь не раз ещё перевернется, всё повторится опять. Были бы крылья, а небо найдётся, и кто-то научит летать. Жизнь не раз ещё перевернётся, всё повторится опять. Там, где нас нет (там, где нас нет). Любая тропа уведёт. Из тени на свет (из тени на свет). И каждому там повезёт. Лишь там, где нас нет. Взять бы туда билет. Улететь от проблем и бед. Всем во благо, а не во вред. Это сказка или бред. Крутится шар, за ударами — шрамы. Тут то холод, то жар, зато поёт моя душа. Были бы крылья, а небо найдётся, и кто-то научит летать. Жизнь не раз ещё перевернётся, всё повторится опять. Были бы крылья, а небо найдется, и кто-то научит летать. Жизнь не раз ещё перевернётся, всё повторится опять. Жизнь кому-то в радость, а кому-то — бремя. Тратятся деньги, тратится время. Кто-то уходит, покидая стремя. Но после где-то прорастает семя. И пока порох гремит, пламя горит и дымит повсеместно. Что-то внутри говорит, болит, но благоволит. Ещё не спета последняя песня. Крутится шар, за ударами — шрамы. Тут то холод, то жар, зато поёт моя душа. Были бы крылья, а небо найдётся, и кто-то научит летать. Жизнь не раз ещё перевернётся, всё повторится опять. Были бы крылья, а небо найдётся, и кто-то научит летать. Жизнь не раз ещё перевернётся, всё повторится опять