. Если тебе станет грустно там где-то. Вспомни, как мы нарушали запреты. Как игнорировали все советы. Чтобы минуты считать до рассвета. Время, прошу залечи мои раны. Или сотри навсегда мою память. Я заблудился в тебе, будто пьяный. В тёмной воде твоего океана. Я ухожу навсегда. Ты просто имей в виду. Я больше не позвоню. И никогда не приду. И я сжигаю мосты. В этот раз насовсем. Ведь так будет лучше мне. И так будет лучше всем. Я ухожу навсегда. Ты просто имей в виду. Я больше не позвоню. И никогда не приду. И я сжигаю мосты. В этот раз насовсем. Ведь так будет лучше мне. И так будет лучше всем. Ты подарила мне бурю эмоций. Нагло ворвалась без спроса в мой космос. Ты заменила мне солнце и воздух. Я же бежал за тобой, как подросток. Знаешь, а я ни о чем не жалею. Всю свою жизнь я живу, как умею. Взлёты, падения, находки, потери. Но здесь все просто - я больше не верю. Я ухожу навсегда. Ты просто имей в виду. Я больше не позвоню. И никогда не приду. И я сжигаю мосты. В этот раз насовсем. Ведь так будет лучше мне. И так будет лучше всем. Я ухожу навсегда. Ты просто имей в виду. Я больше не позвоню. И никогда не приду. И я сжигаю мосты. В этот раз насовсем. Ведь так будет лучше мне. И так будет лучше всем