. Меняет часто небо цвет. Прощая то, что не простить. Мы через тучи видим свет. И узнаём, как дальше жить. Мы слышим звуки в тишине. Они срываются на крик. И вновь, запутавшись в себе. Мы упускаем счастья миг. А на краю чужой мечты тебя совсем никто не ждёт. Ты можешь падать с высоты и верить в то, что это взлёт. Дорог так много у судьбы, где наша — сразу не понять. Ты просто верь в свои мечты — и ты научишь их летать, летать. Стирает ветром все следы. Меняя свет на полутень. Ты видишь свет из темноты. Так наступает новый день. Отбросив страхи на пути. Ты сможешь многое понять. Любовь внутри себя найти. И никогда не потерять. А на краю чужой мечты тебя совсем никто не ждёт. Ты можешь падать с высоты и верить в то, что это взлёт. Дорог так много у судьбы, где наша — сразу не понять. Ты просто верь в свои мечты — и ты научишь их летать, летать