. Смотрела налево. Пока я смотрел направо. Сука, ты не королева. Ты обычная шалава. Смотрела налево. Пока я смотрел направо. Сука, ты не королева. Ты обычная шалава. Смотрела налево. Пока я смотрел направо. Сука, ты не королева. Ты обычная шалава. Смотрела налево. Пока я смотрел направо. Сука, ты не королева. Ты обычная шалава. Моя зая, ты же знаешь. То, что я люблю тебя. Помогаю, понимаешь. То, что я все для тебя. Моя зая, ты же знаешь. Что спасу всегда тебя я. Что никто я без тебя я. Вот дебил. Дело не в деньгах, да. Тогда почему ты тут?. Тогда почему ты здесь?. Навигатор дал маршрут. Но зато теперь я. Понимаю кое-что:. Моя бывшая. Была сукой тупой. Смотрела налево. Пока я смотрел направо. Сука, ты не королева. Ты обычная шалава. Смотрела налево. Пока я смотрел направо. Сука, ты не королева. Ты обычная шалава. Смотрела налево. Пока я смотрел направо. Сука, ты не королева. Ты обычная шалава. Смотрела налево. Пока я смотрел направо. Сука, ты не королева. Ты обычная шалава