. Разбуди, когда начнётся вновь лето. Закончилась кинолента. Мы жили одним моментом. Ежемоментно. Но почему ты ждала хэппи энда?. Дорогая, lo . Siento[?]. Я видел во сне, что нас нет и не будет, нет-нет. Нас нет и не будет, нет. Рассвета не будет, не будет. Не будет, не будет. Вокруг новые лица. Мне опять же не спится. Я закрываю глаза и чувствую губы твои на ключицах, ах. А слезы катятся по щекам, я же хотела только тебя. Я так боялась уснуть одна. Ведь увижу во сне, что нас нет и не будет. Разбуди, когда начнётся вновь лето. Закончилась кинолента. Мы жили будто в моменте. Одним моментов. Но почему ты ждала хэппи энда?. Дорогая, lo . Siento, а[?]. Нас, нас, нас нет и не будет, нет-нет. Нас нет и не будет, нет. Рассвета не будет, не будет. Не будет, не будет. Нас, нас нет и не будет, нет-нет. Нас нет и не будет, нет. Рассвета не будет, не будет. Не будет, не будет. Не будет. Рассвета не будет, не будет, нет, нет, нет, нет. Рассвета не будет, нет, нет, нет