. А записки с голубками все летят ко мне из детства. Беспокоят мою память, никуда от них не деться. Я своих подружек школьных иногда еще встречаю. Оказалось, это больно. . Школа, школа, я скучаю. Мы с тобой кружились в танце . Звонок последний. . Танец - первый.. Мои ключицы жгли твои пальцы.. И почему я раньше, как сегодня, не был смелым?. Больно. Было понимать,. Что теперь обнять . Я тебя опять. Смогу на вряд ли  . Мне б не отпускать. Никогда тебя . Время не догнать. Сверкают пятки. И даже те, кого я недолюбливал,. В эту ночь казались совсем родными. С этим за тебя дрались, с тем - прогуливал. Буду скучать по всем, было и было…. А записки с голубками все летят ко мне из детства. Беспокоят мою память, никуда от них не деться. Я своих подружек школьных иногда еще встречаю. Оказалось, это больно. . Школа, школа, я скучаю. Все возвращается в одно мгновенье . Мы встретимся однажды будущем - точно знаю. Где-то в . Париже, в пустой кофейне. Я закажу тебе латте на молоке миндальном . Ты улыбнёшься и узнаешь пацана, что в детстве. Встречал тебя с утра с тёплым кофе у подъезда. Не знаю, кем мы будем друг для друга, если честно,. Но знаю точно: ты навсегда в моём сердце…. А записки с голубками все летят ко мне из детства. Беспокоят мою память, никуда от них не деться. Я своих подружек школьных иногда еще встречаю. Оказалось, это больно. . Школа, школа, я скучаю. Оказалось, это больно. . Школа, школа, я скучаю