. Там, где небо рекой. Где горела звезда. Я просила тебя. Охранять мое сердце. Там, где вечно тепло. Где горела звезда. Говорили мне люди, нельзя. Гулять здесь одной. Нельзя. Нельзя. Кажется, я разгадала. Бесконечности весь круг. Все меняется внезапно. Завтра враг - твой лучший друг. Мы рисуем наши судьбы. Это дело наших рук. Нет, ты рядом не случайно. Ты достоин этих мук. Любви. Любви. Любви. Любви. В моей жизни это танец и песня. Ваши дети хотят танцевать. Под ошпаренным солнцем босая. Я училась любить и прощать. Знаю, встретим когда-то друг друга. В этот лес завел меня ты. Знаю, буду тебе лучшим другом. Ты не бойся моей красоты. Кажется, я разгадала. Бесконечности весь круг. Все меняется внезапно. Завтра враг - твой лучший друг. Мы рисуем наши судьбы. Это дело наших рук. Нет, ты рядом не случайно. Я достойна этих мук. Любви. Любви. Любви