. Я так боюсь спугнуть твою красоту. Ведь я просто друг для тебя, м-м. Просто дай мне хотя бы знак. Чтоб я только знал, стоит ли пытаться начать, уо-оу. Я хочу, чтобы всё прошло или навсегда. Стать половиной с тобой. Но ведь я не могу прочесть твои мысли. И вдруг тебе всё равно?. Меня несут поезда. В город, где дуют ветра. Чтоб увидеться вновь с тобой. И влюбиться вновь в твою улыбку. Меня несут поезда. В город, где дуют ветра. Но ты делаешь каждый день ярче. И с тобой ничего мне не страшно. С тобою тепло. С тобою тепло. С тобою тепло мне. Просто так, без единой причины. С тобою тепло (с тобою тепло). С тобою тепло (с тобою тепло). С тобою тепло мне (с тобою тепло). И не дай мне себя отпустить. Я больше не хочу просыпаться. И засыпать без твоего тепла, м-м. Разбуди, когда без звонка ты ко мне придёшь. И останешься навсегда (эй). Может быть, я в твоих глазах буду как дурак. Но сердце кричит про любовь. Но ведь я просто лишь хочу, чтоб ты поняла. Что мне не всё равно, е. Меня несут поезда. В город, где дуют ветра. Чтоб увидеться вновь с тобой. И влюбиться вновь в твою улыбку. Меня несут поезда. В город, где дуют ветра. Но ты делаешь каждый день ярче. И с тобой ничего мне не страшно. С тобою тепло. С тобою тепло. С тобою тепло мне. Просто так, без единой причины. С тобою тепло (с тобою тепло). С тобою тепло (мне с тобою тепло). С тобою тепло мне (мне с тобою тепло). И не дай мне себя отпустить. Меня несут поезда. В город, где дуют ветра. Чтоб увидеться вновь с тобой. И влюбиться вновь в твою улыбку. Меня несут поезда. В город, где дуют ветра. Но ты делаешь каждый день ярче. И с тобой ничего мне не страшно. С тобою тепло (с тобою тепло). С тобою тепло (с тобою тепло мне). С тобою тепло мне. Просто так, без единой причины. С тобою тепло. С тобою тепло. С тобою тепло мне. И не дай мне себя отпустить. У-у, давай ещё раз, может?. Классно