. Сенің жүзіңнен сезімді көрем. Бақытқа толы кезімді көрем. Жаралағанда, жаным ауырғанда. Сенімен емделем. Сенің көзіңнен өмірді көрем. Кіршіксіз таза кезімді көрем. Тек бір өзіңнен ғана сәуле көрем жаным. Көрінбеген өзгеден. Жарық бердің жанға қаранғы. Емдеп алдың ескі жарамды. Менде сенің барың боламын, бағың боламын. Жаның боламын, жарың боламын. Сенімен мағыналы мәнді менің өмірім. Менімен жайланады сенің нәзік көңілің. Бәрімізге-біріміз тағдыр таңдаған. Жандармыз біз екі. Сенің жаныңда шынайымын мен. Жадыраймында шынайы күлем. Қымбатсың маған әліде жұмбақсыңсендей жанды іздегем. Сенің жанында арманға сенем. Жарық дүние жалғанға сенем. Тек бір өзіңнен ғана сәуле көрем жанымкөрінбеген өзгеден. Жарық бердің жанға қараңғы. Емдеп алдың ескі жарамды. Менде сенің барың боламын, бағың боламын. Жаның боламын, жарың боламын. Сенімен мағыналы мәнді менің өмірім. Менімен жайланады сенің нәзік көңілің. Бәрімізге-біріміз тағдыр таңдаған. Жандармыз біз екі. Сенімен мағыналы мәнді менің өмірім (х2). Менімен жайланады сенің нәзік көңілің. Бәрімізге-біріміз тағдыр таңдаған. Жандармыз біз екі