. Я не влюблён. Верил. Это не так. Вряд ли оно со мной. Мысленно в 5 утра. Если это любовь. Прямо forever love. Как же тогда попал. Как же тогда попал. Сука ты меня бесишь. Когда ты вот так вот лезешь. Не надо когда молчишь. Вот так вот мне говоришь. Как ты меня бесишь и даже. Все твои песни и даже. Когда молчишь даже. Когда ты спишь. Ты меня бесишь. Ты меня бесишь бесишь бесишь. Ты меня бесишь так. Ты меня бесишь так. Ты меня бесишь так. Ты меня бесишь бесишь бесишь. Ты меня бесишь так. Ты меня бесишь так. Ты так влюблён. Я тоже в тебя блин. Ну чё то когда вдвоём. Сбегаешь побыть один. Ревнивый больной псих. Теперь ты супер стар. Но я не хъочу таких. Ты зря меня отыскал. Тебя бесит мой стайл. Свобода и успех. Но лав это не лав. Я круче твоих всех. Скрываешь что под мои. Ты песенки танцевал. Ну хочешь давай вали. И спой как я зае*ала. Сука ты меня бесишь. Когда ты вот так вот лезешь. Не надо когда молчишь. Вот так вот мне говоришь. Как ты меня бесишь и даже. Все твои песни всегда. В моей голове. Думаю о тебе. Сука ты меня бесишь. Когда ты вот так вот лезешь. Не надо когда молчишь. Вот так вот мне говоришь. Как ты меня бесишь и даже. Все твои песни и даже. Когда молчишь даже. Когда ты спишь. Ты меня бесишь. Ты меня бесишь бесишь бесишь. Ты меня бесишь так. Ты меня бесишь так. Ты меня бесишь так. Ты меня бесишь бесишь бесишь. Ты меня бесишь так. Ты меня бесишь так. Сука ты меня бесишь. Когда ты вот так вот лезешь. Не надо когда молчишь. Вот так вот мне говоришь. Как ты меня бесишь и даже. Все твои песни и даже. Когда молчишь даже. Когда ты спишь