. Бармен, налей мне. Бармен, налей покрепче. Я не грущу по нему. Ведь алкоголь лечит. Бармен, налей мне. Бармен, налей покрепче. Я не грущу по нему. Ведь алкоголь лечит. Бармен, налей мне. Бармен, налей мне. Бармен налей мне. Я не грущу по нему ведь алкоголь лечит. Снова ссоры, снова скандалы. Но когда-то ты был самым-самым. Я не пойму кем же мы стали?. Ведь недавно мы только мечтали. Пустота в моём бокале. Простота в моей душе. Бармен виски наливает. Но мне хорошо уже. Лёд в бокале растает. Музыка так утешает. Мне так больно внутри. Но меня бармен спасает. Бармен, налей мне. Бармен, налей покрепче. Я не грущу по нему. Ведь алкоголь лечит. Бармен, налей мне. Бармен, налей покрепче. Я не грущу по нему. Ведь алкоголь лечит. Бармен, налей мне. Бармен, налей покрепче. Я не грущу по нему. Ведь алкоголь лечит. Бармен, налей мне. Бармен, налей покрепче. Я не грущу по нему. Ведь алкоголь лечит. Я пропаду на тусовках. Я пропаду в этом клубе. Забуду вновь его имя. Мы больше вместе не будем. И градусы не лечат. Но мне станет легче. Пропаду в этом клубе. Проведу в нём весь вечер. Бармен, налей мне. Бармен, налей покрепче. Я не грущу по нему. Ведь алкоголь лечит. Бармен, налей мне. Бармен, налей покрепче. Я не грущу по нему. Ведь алкоголь лечит. Бармен, налей мне. Бармен, налей покрепче. Я не грущу по нему. Ведь алкоголь лечит. Бармен, налей мне. Бармен, налей покрепче. Я не грущу по нему. Ведь алкоголь лечит