. Почему не могу избавиться от мысли о тебе?. Почему мне так понравилось, ударила любовь по голове.. Ну почему не могу расслабиться и просто танцевать?. Почему так получается, я так люблю, хочу тебе сказать:. Наверно потому, что всё это мои чувства -. Одновременно радостно и почему-то грустно.. Наверно потому, что всё это мои чувства -. Одновременно радостно и почему-то грустно.- . Почему мне стало не хватать тебя?. Я думал это не всерьез.. А теперь, я не могу прожить и дня- это перегруз, это передоз.. Ну почему, переключиться совсем не могу.. Просто тону, иду я ко дну.. Хочу лишь тебя я одну, -. Ну почему?. Наверно потому, что всё это мои чувства -. Одновременно радостно и почему-то грустно.. Наверно потому, что всё это мои чувства -. Одновременно радостно и почему-то грустно.. Почему не могу избавиться от мысли о тебе?. Почему мне так понравилось, ударила любовь по голове.. Ну почему не могу расслабиться и просто танцевать?. Почему так получается, я так люблю, хочу тебе сказать:. Наверно потому что, всё это мои чувства.. Одновременно радостно, и почему-то грустно.. Наверно потому что, всё это мои чувства.. Одновременно радостно, и почему-то грустно.