. А я просто не осознаю, что я наделала. Прости, но больше никаких чувств, не мое дело, нет. На тело медленно капает . Джус. Да, мое тело яд, на твое «люблю» я не поведусь. Тебя будто не было, ну что я наделала. Думал - позвоню. Но, твои цифры в блоке. Думал я грущу. В слезах и мне одиноко. А так по факту то, мне ничего уже не жаль,. Ты так бестактно себя показал. Ты душный как понедельник. В тебе так много воды. Не удивил, ммм, да. Думал читаешь коды. Но, не проник, мм, yeah, a. Там, где летают, ты ползал. От тебя будто нет пользы. И кто кого тут использовал. Я не влюблена. Это так нелепо слышишь. Не увлечена. Почему так быстро дышишь. Думал я одна. А потом с другим увидишь. Ты же не стена. А я просто не осознаю, что я наделала. Прости, но больше никаких чувств, не мое дело, нет. На тело медленно капает . Джус. Да, мое тело яд, на твое «люблю» я не поведусь. Тебя будто не было, ну что я наделала. А я просто не осознаю, что я наделала. Прости, но больше никаких чувств, не мое дело, нет. На тело медленно капает . Джус. Да, мое тело яд, на твое «люблю» я не поведусь. Тебя будто не было, ну что я наделала. Тайны твои. Я забуду. Тянешь в омут. Глубоко под воду. Этой ночью. Ты запомнишь. Ты запомнишь меня. А я просто не осознаю, что я наделала. Прости, но больше никаких чувств, не мое дело, нет. На тело медленно капает . Джус. Да, мое тело яд, на твое «люблю» я не поведусь. Тебя будто не было, ну что я наделала