. Она не боится темноты, как в детстве. Больше не верит в принцев, не разводит драм. Любовь так беспощадна, словно бедствие. Она успела скрыться, но остался шрам. Снова битва барьером. Деньги, слава, карьера. Четко помню, кто первый. Вновь уйдёт в игру (. Поверь). Её голос же льётся, ведь. И она должна всё суметь. Ей кричат: «. Ты сошла с ума». А она всё сама, всё сама. Но ночью на кухне она скинет туфли. А в душе её дымят раскалённые угли. Все окна потухли и ночью на кухне. Она плачет навзрыд, словно мир вот-вот рухнет. Твоя жизнь, как параллель — день, ночь, день, моя милая, смелей, лей-лей-лей. Ведь на утро полегчает. И эти слёзы от отчаяния. Тебя делают сильней и злей-злей-злей-злей-злей. Она приходит к цели инсинтивно. Вокруг полно людей, но близких нету, увы. Уже давно не спит без седативных. Ведь в этом глупом сердце столько нажило. У неё одна вера: . Деньги, слава, карьера. Знаешь, что ресурс время?. Не обедает ни с теми. Её голос льётся ведь. Лёд во взгляде, что не согреть. Ей кричат: «. Ты сошла с ума». Но ночью на кухне она скинет туфли. А в душе её дымят раскалённые угли. Все окна потухли и ночью на кухне. Она плачет навзрыд, словно мир вот-вот рухнет. Твоя жизнь, как параллель — день, ночь, день, моя милая, смелей, лей-лей-лей. Ведь на утро полегчает. И эти слёзы от отчаяния. Тебя делают сильней и злей-злей-злей-злей-злей. Но ночью на кухне она скинет туфли. А в душе её дымят раскалённые угли. Все окна потухли и ночью на кухне. Она плачет навзрыд, словно мир вот-вот рухнет. Твоя жизнь, как параллель — день, ночь, день, моя милая, смелей, лей-лей-лей. Ведь на утро полегчает. И эти слёзы от отчаяния. Тебя делают сильней и злей-злей-злей-злей-злей