. Мимолетный шанс, я увидела тебя. Ты подходишь и хочешь мне дать себя узнать. Извини, но я тут сегодня не одна. И ты не один, так зачем началась игра?. Дым машина спрячет все твои грехи от глаз. Джин, текила — всё смешалось в один робкий взгляд. Ты свалилась и остался только аромат. Моей весны, найди меня, когда наступит март. Холодом, мурашками бежит по коже. Ты не тот, кто убьёт мои загоны. Ты сыграл на моих чувствах и желаниях. Словно на гитаре, своё соло на гитаре (. Yes). Это странно, будто весна. Я влюбленная наконец-то. Это странно, будто весна. Я влюбленная наконец-то. Зацени меня, зацени, как я. Поднимаю взгляд, подходя к тебе (. К тебе). Зацени меня, зацени, как я. Пропадаю и растворяюсь вновь в толпе. В этом клубе все знают вкус моих духов. Пахну как апрель, я пришла к тебе из снов. На губах мой блеск отражает диско-шар. Зацени меня, я как ранняя весна. Бросил свой коктейль и ключи забыл на баре. Ты где-то в сентябре, я уже с другими в мае. Мы поделим на двоих все мои воспоминания. Я сыграю на твоих нервах соло на гитаре. Это странно, будто весна. Я влюбленная наконец-то. Это странно, будто весна. Я влюбленная наконец-то. Не могу спать. Не могу перестать думать о тебе. Не могу сказать всё, как есть, я-я-я-я. Не могу спать. Не могу перестать думать о тебе. Не могу сказать всё, как есть, я. Это странно, будто весна. Я влюбленная наконец-то. Это странно, будто весна. Я влюбленная наконец-то