. Святыми не стали. Цветы расцветали. В рай не попадем. Вдвоем не дойдем. Оставь меня здесь. Оставь все что есть. Сожги изнутри. Сожги и живи. Я руки твои, руки твои целовал. Я руки твои, руки твои целовал. Я руки твои, руки твои целовал. Я мысли твои, мысли твои рисовал. А ты кормила волков с руки. А ты курила дотла бычки. Ты не хотела оков других. Но не летела, беги беги. А ты кормила волков с руки. А ты кричала «кругом враги». Где нет причала, там нет реки. Беги беги беги беги. Я руки твои, руки твои целовал. Я руки твои, руки твои целовал. Я руки твои, руки твои целовал. Я мысли твои, мысли твои рисовал. А ты кормила волков с руки. А ты курила дотла бычки. Ты не хотела оков других. Но не летела, беги беги. А ты кормила волков с руки. А ты кричала кругом враги. Где нет причала, там нет реки. Беги беги беги беги