. Спасаться было бессмысленно. После тебя все огне, выжжена земля. Скитания в поисках истины. И каждый день, словно танцы наугад. А теперь мой друг, послушай этот грув. Ангелы сегодня сомкнули круг. Знаешь, этот бит любого исцелит. Посмотри внимательно кто вокруг. В центре этого ритма те. Чье сердце разбитое. Миллионы тех, кто на дне. Вновь выходят на свет ко мне. В сердце этого трека боль. Где когда-то была любовь. Из колонок вибрации. Изменяют пространство, хэй. Наши ангелы в танце. Наши ангелы в танце. Наши ангелы в танце. Наши ангелы в танце. Мне чей-то голос кричал, очнись. Ты не одна мы с тобой, на этой земле. И вот сейчас я взмываю ввысь. Вместе с другими, чья боль так знакома мне. А теперь мой друг, ты слышишь этот грув. Ангелы так крепко сомкнули круг. Снова на репит и больше не болит. Посмотри со мной теперь сотни рук. А теперь мой друг, послушай этот грув. Ангелы сегодня сомкнули круг. Знаешь, этот бит любого исцелит. Посмотри внимательно кто вокруг. В центре этого ритма те. Чье сердце разбитое. Миллионы тех, кто на дне. Вновь выходят на свет ко мне. В сердце этого трека боль. Где когда-то была любовь. Из колонок вибрации. Изменяют пространство, хэй. Наши ангелы в танце. Наши ангелы в танце. Наши ангелы в танце. Наши ангелы в танце