. Мне полюбилась красота до кончиков ресниц. Ночь до рассвета коротка, как юбки выпускниц. Мы молодые, смелые, а годы далеки. Поймём, как повзрослеем мы, что были дураки. Поймём, как повзрослеем мы, что были дураки. И вот пока не упустил, хочу всего один.... Билет туда, билет обратно. Хотя б на день, хотя б на час. Где от зари и до заката. Укроет нас, укроет нас. Билет туда, билет обратно. Хотя б на день, хотя б на час. Где от зари и до заката. Укроет нас, укроет нас. Давай со мной, я покажу, куда уходят облака. И по местам, где не бывали никогда. Время летит, но так же верю лишь одной. Улыбке девочки, что ждёт меня домой. Нам столько надо бы ещё всего успеть. И лучше сделать, чтоб потом не пожалеть. Мы улыбнёмся, оглянувшись с высоты. Я и ты. И вот пока не упустил, хочу всего один.... Билет туда, билет обратно. Хотя б на день, хотя б на час. Где от зари и до заката. Укроет нас, укроет нас. Билет туда, билет обратно. Хотя б на день, хотя б на час. Где от зари и до заката. Укроет нас, укроет нас. Билет туда, билет обратно. Хотя б на день, хотя б на час. Где от зари и до заката. Укроет нас, укроет нас. Билет туда, билет обратно. Хотя б на день, хотя б на час. Где от зари и до заката. Укроет нас, укроет нас. Билет туда, билет обратно. Хотя б на день, хотя б на час. Где от зари и до заката. Укроет нас, укроет нас