. Закрываю глаза – а там всё ещё ты. Кто рассыпал эти звёзды, скажи. Закрываю глаза, я вырубаю огни. Там всё ещё ты, там всё ещё ты, там всё ещё ты(. Это ты, то ты, то ты, то ты). По рукам, по коже, по венам моим«. Не ищи похожих», – себе я твердил. Унесли меня цвета моря глаза. Я не забывал(. Закат, закат) . Закат, рассвет. Я зависаю, будто на тебя запрет (. Запрет). Но каждый день я. Закрываю глаза – а там всё ещё ты. Кто рассыпал эти звёзды, скажи. Закрываю глаза, я вырубаю огни. Там всё ещё ты, там всё ещё ты, там всё ещё ты. В небе только гром и молнии. Слышу в воздухе мелодии. Я пытаюсь их запомнить, но. Мои чувства переполнены. Знай, что все мои мысли о тебе. Впереди осталась только ночь. Не могу поверить, что ты есть. Это любовь!. Закрываю глаза – а там всё ещё ты. Кто рассыпал эти звёзды, скажи (. Скажи). Закрываю глаза, я вырубаю огни. Там всё ещё ты, там всё ещё ты, там всё ещё ты