. Попрощался с небом, попрощался я с мечтой, попрощался с солнцем,попрощался я с тобой.. Мне ничего не надо умоляю я, только ты вернись, любовь моя.. Ты для меня лишь одна желанная, солнышко, мое долгожданное. И не нужна мне весна нарядная только ты моя ненаглядная.. Ты для меня лишь одна желанная, солнышко, мое долгожданное. И не нужна мне весна нарядная только ты моя ненаглядная.. Мне шепнуло небо и я тебя всегда прощу, а мечта кричала никуда не отпущу.. Кто же мне подскажет, как убить любовь, если ты оставишь меня вновь.. Ты для меня лишь одна желанная, солнышко, мое долгожданное. И не нужна мне весна нарядная только ты моя ненаглядная.. Ты для меня лишь одна желанная, солнышко, мое долгожданное. И не нужна мне весна нарядная только ты моя ненаглядная.. Ненаглядная, ты моя, ненаглядная.. Ты для меня лишь одна желанная, солнышко, мое долгожданное. И не нужна мне весна нарядная только ты моя ненаглядная.. Ты для меня лишь одна желанная, солнышко, мое долгожданное. И не нужна мне весна нарядная только ты моя ненаглядная.. Ненаглядная, ты моя, ненаглядная.