. Сложилась так судьба моя дорога. Шуршат колёса в дождь и снегопад. Ведёт она от отчего порога. На сотни незнакомых автострад. Исколесил я тех дорог не мало. Опасности, кюветы, миражи. И спрашивал порой себя устало". Нужны ли мне все эти виражи?". В какой-то миг сомнения растают. И позовёт душа опять вперёд. И вновь колёса дали рассекают. И я не знаю что меня там ждёт . В какой-то миг сомнения растают. И позовёт душа опять вперёд. И вновь колёса дали рассекают. И я не знаю что меня там ждёт . Пусть устаю и сам себя ругаю. Но всё же я люблю судьбу свою. В дороге громко радио включаю. И слышу как поют про жизнь мою. А это значит вовсе не напрасно. Я рассекаю сотни автострад. Люблю дороги преданно и страстно. И в дождь, и в зной, и даже в снегопад. В какой-то миг сомнения растают. И позовёт душа опять вперёд. И вновь колёса дали рассекают. И я не знаю что меня там ждёт . В какой-то миг сомнения растают. И позовёт душа опять вперёд. И вновь колёса дали рассекают. И я не знаю что меня там ждёт. В какой-то миг сомнения растают. И позовёт душа опять вперёд. И вновь колёса дали рассекают. И я не знаю что меня там ждёт. В какой-то миг сомнения растают. И позовёт душа опять вперёд. И вновь колёса дали рассекают. И я не знаю что меня там ждёт