. Там, где я, где я, где я, а где ты. Тает и пулей летит ночь - это будто праздник. Вот и подонком стал, самый отпетый романтик. И безнадежно забыл, что есть одежда и пыль. Я безнадежно забыл, где же я, а где ты. Закричит восход, бросит нас в авто. Спать — это значит не жить. Множим опять недосып. Как фейковым . L. V, город выглядит фальшиво. На фоне тебя. Где я, где я, а где ты. Все ради мечты. Только наши рты. Фак никаких святых. Все ради мечты. Я передам тебе ген. Никаких проблем. Я научусь доверять, ты залечи мои раны. Надо бы все поменять и строить, как в . Майнкрафт. И в голове дым не путает мысли. Это дотла, догорели мосты, мы их сожгли. Я не боюсь вечную жизнь. Возле нее есть так много лжи. Нужен контекст и если ты здесь. Она никогда не должна надоесть. Да да никогда да да. И даже звезды выглядят тоскливо на фоне тебя