. Нужно больше любви этим летом. Ты не подведи. Растопи холода, что внутри. Не спеша музыку заводи. Лишь танцуй, танцуй и люби. Танцуй и люби. Не спеша музыку заводи, лишь танцуй. Наступит лето, лето, лето. Будем ждать рассветы эти, эти. Бессонные ночи, ночи, ночи. Мы будем гулять под лунным светом. Начнутся скоро танцы, танцы. Танцы до упаду, веселья жди!. Только не молчи, не молчи, не молчи. Вместе со мной подпевай и кричи!. Лето, забери туда, где море, море, море. Белый, белый песок. Чайки в небе летают, а я как снежинка таю. Туда где море греет и душу мою лелеет. Лето, забери туда, где море, море, море. Белый, белый песок. Чайки в небе летают, а я как снежинка таю. Туда где море греет и душу мою лелеет. Наступит лето, лето, лето. Будем ждать рассветы эти, эти. Бессонные ночи, ночи, ночи. Мы будем гулять под лунным светом. Начнутся скоро танцы, танцы. Танцы до упаду, веселья жди!. Только не молчи, не молчи, не молчи. Вместе со мной подпевай и кричи!