. Я не хотел тебя тогда слышать. Тем более, если так ровно дышишь. Когда ты молвишь, что любовь выше. А ты и так уже своей нише. Я так и знал, что неизбежен разговор. Рано или поздно догорит любой костер тонкий. Пальцы нажимают на минор. Как же мне хотелось врубить на повтор.. Несколько канатов обрубило одним разом. Теперь на разные картинки собираем пазлы. Но не красочный мир стал вдруг однообразен. Противоречат теперь друг другу сердце и разум. Зачем мне за тобой бежать, если за версту. Зачем по новой поджигать, если фитиль потух. Зачем ночами просыпаться каждый раз в поту. И ждать три года пока эти чувства пройдут.. Подъездный тусклый свет в твоих глазах. Не важно что уже ночь на часах. И все вокруг спешит, им не до нас. Ой, как же я хочу увидеть еще раз. Этот подьездный тусклый свет наедине. Но нету больше здесь твоих теней. Последние моменты запали в грудь. Прошу, давай останемся еще чуть, чуть.. Время идет и мы не стоим, ищем,. Где бы согреться среди холодных зим. Сквозь замерзшие окна не найдем, не разглядим. Что давно так искали. Чего так сильно хотим.. Давно тебя не видел, ну и слава . Богу. А то бы сердце лопнуло. Начал бы бить тревогу. К этому подъезду навсегда забыть дорогу. Книга кончается, мы все ближе к эпилогу.. О, сколько раз хотели все вернуть. Ведь все так быстро кончилось. Не успели моргнуть. Хорошего понемногу, знаешь. Вот в чем суть, костер отдал свое тепло. Не надо больше дуть.. Бывает вечная любовь, да не по нашу честь. Мы сами убедились, что не стоит туда лезть. Бабочки, истерика, слезы, обиды, месть. Давай оставим все, как есть.. Подъездный тусклый свет в твоих глазах. Не важно, что уже ночь на часах. И все вокруг спешит, им не до нас. Ой, как же я хочу увидеть еще раз.. Этот подъездный тусклый свет наедине. Но нету больше здесь твоих теней. Последние моменты запали в грудь. Прошу, давай останемся еще чуть, чуть.