. На улице опять метель и стужа. Снежинки летят в окно. Разноцветные игрушки. Со мной в этом доме пустом. И снова город в пробках 10 баллов. А в списке куча дел, я так устала. Все как всегда в последнюю минуту. И остается только верить в чудо. Если снег засыплет с головой. Тебя согреют те, кто рядом с тобой. Но если в праздник ты совсем один. То помни что рядом с тобой . Dream . Team. С новым годом, зажигай мечты. Словно звезды, я горю и ты гори. Будем вместе эту жизнь любить. Нас не остановить. На на-на-на-на-на. На на-на-на-на-на. На на-на-на-на-на. Нас не остановить. На на-на-на-на-на. На на-на-на-на-на. На на-на-на-на-на. Нас не остановить. Я круче . Клауса . Санты и деда мороза. Я дарю подарки всем. Даже тем кто весь год вел себя плохо. Всем непослушным, всем кто не слушал. Отличникам и отстающим. С двойками в четверти, всем кто ленился. Срываю дед лайны и всем дед инсайндам. Пообещай себе в новом году. Быть не идеальным, а просто собой. Каждый заметит твою красоту. Если в сердце любовь. Может быть, будет не просто. Может быть не сразу к звездам. Кто-нибудь скажет возможно. Твои мечты - это все не серьезно. Если снег засыплет с головой. Тебя согреют те, кто рядом с тобой. Но если в праздник ты совсем один. То помни что рядом с тобой . Dream . Team. С новым годом, зажигай мечты. Словно звезды, я горю и ты гори. Будем вместе эту жизнь любить. Нас не остановить. На на-на-на-на-на. На на-на-на-на-на. На на-на-на-на-на. Нас не остановить. На на-на-на-на-на. На на-на-на-на-на. На на-на-на-на-на. Нас не остановить. В . Гуччи, в . Адидасе, на метро или на бэхе. Поверь, это все неважно, ведь важнее всего с кем ты. Эй, в новый год мы соберем друзей. С ними веселей. Мороз кусается, снежинки кружатся. Мечты сбываются и твои тоже сбудутся. Только верь, новый год. Всем нам счастья принесет. Если снег засыплет с головой. Тебя согреют те, кто рядом с тобой. Но если в праздник ты совсем один. То помни что рядом с тобой . Dream . Team. С новым годом, зажигай мечты. Словно звезды, я горю и ты гори. Будем вместе эту жизнь любить. Нас не остановить. На на-на-на-на-на. На на-на-на-на-на. На на-на-на-на-на. Нас не остановить. На на-на-на-на-на. На на-на-на-на-на. На на-на-на-на-на. Нас не остановить