. Беги, беги со мной, гори так же как я. I am a fireman. Беги, беги со мной, гори так же как я. Заберу тебя, будто точно ты моя. Я на берегу, как одинокий твой маяк. Ты на дискотеке поешь все мои треки. Значит, видишь ярче этих черно белых дней. Тихо-тихо осень играет на фортепиано. Я как сумасшедший ранимый тобою пьяный. Сгораю от нетерпения увидеть детали. Может эта встреча так фатальна. Беги, беги со мной, гори так же как я. Знаю, ты в курсе, как стать музой на битах. И взволнованный я не спеша. Каждой нотой разожгу пожар. Беги, беги со мной, давай, погасим свет. Знаешь, я в курсе, как плыть на одной волне. Ведь всегда ночь искреннее дня. Там, где ты, там, где я. Разбужу тебя, когда догорит рассвет. Крепкий кофе лечит, будто он окончил мед. Это все не шутки, уже вторые сутки. Просто без вопросов, без ответов, без вестей. Тем не менее, кем мы не были музыка нас связала. Именно та, что души лечила нам в этих кварталах. Этот миг яркая вспышка, но завтра туманы. Пусть это будет маленькая тайна. Беги, беги со мной, гори так же как я. Знаю, ты в курсе, как стать музой на битах. И взволнованный я не спеша. Каждой нотой разожгу пожар. Беги, беги со мной, давай, погасим свет. Знаешь, я в курсе, как плыть на одной волне. Ведь всегда ночь искреннее дня. Там, где ты, там, где я. Беги, беги со мной, гори так же как я. I am a fireman. Беги, беги со мной, гори так же как я