. Ля-ля, какая императрица шальная. Ля-ля, какая вот ещё чуть-чуть и моя. Ля-ля, какая императрица шальная. Ля-ля, какая вот ещё чуть-чуть и моя. У-у-у, вызвал себе кызлар. Мы артисты, раздевайся быстро. Императрица встаёт на колени. Но не чтобы помолиться. Она на мне, я на танцпол. Bad bitch, шальная, эскорт. Да, я мог быть её отцом. Но она скрывает своё лицо. Ля-ля, какая императрица шальная. Ля-ля, какая вот ещё чуть-чуть и моя. Ля-ля, какая императрица шальная. Ля-ля, какая вот ещё чуть-чуть и моя. А моей зайке так нужны лайки. Но следы помады на моей майке. Девочка-скандал, пол хаты в драке. Переписки по . Whats. App, кто все эти ляди. Учудила ссору прям на кухонном столе. Телефон об стену, ну, иди уже ко мне. И не слушай никого, let it go. Ты уже на мне, здесь любовь на одного. Ля-ля, какая императрица шальная. Ля-ля, какая вот ещё чуть-чуть и моя. Ля-ля, какая императрица шальная. Ля-ля, какая вот ещё чуть-чуть и моя