. Новые люди, новые взгляды. Новые тренды старый сзади. Новые лайки, новые смайлы. Новая школа родным домом стала. Музыка играет моя. Все уже знают, что я. Пришла сюда, что бы сиять. В школе есть новенькая. Музыка играет моя. Все уже знают, что я. Пришла сюда, что бы сиять. В школе есть новенькая,. А мы по танцуем на задней парте. Никто нам не скажет, что вам уже хватит. Спасибо учитель, что нас ты не видишь. Мы сделаем пати, как только ты выйдешь…. Устроимый кипешь, кипешь, кипешь. И снимем три клипа, клипа, клипа. Все наши историй в сторис. Ведь мы постоянно в ударе. Я вижу как на меня смотрит. Самый, самый крутой парень. Музыка играет моя. Все уже знают, что я. Пришла сюда, что бы сиять. В школе есть новенькая. Музыка играет моя. Все уже знают, что я. Пришла сюда, что бы сиять. В школе есть новенькая. В воздухе летает наш смех. Музыки хватает на всех. От этих танцев нам всем кружит голову. Теперь здесь будет всё по новому. Всё по новому. Музыка играет моя. Все уже знают, что я. Пришла сюда, что бы сиять. В школе есть новенькая. Музыка играет моя. Все уже знают, что я. Пришла сюда, что бы сиять. В школе есть новенькая. Музыка играет моя. Все уже знают, что я. Пришла сюда, что бы сиять. В школе есть новенькая. Музыка играет моя. Все уже знают, что я. Пришла сюда, что бы сиять. В школе есть новенькая