. Цветные огни на фоне наших тел. Хотели одни и прячем себя в беде. Давай на двоих делить одиночество. Здесь я и ты - и больше не хочется. Укради меня ночью . И до утра не будем спать. Укради, если хочешь. Нам не до сна - давай летать. Укради меня ночью . И до утра не будем спать. Укради, если хочешь. Нам не до сна - давай летать. Весь город уснул, а мы не хотим домой. Тебя я вдохнул и танцы на мостовой. Закроем глаза и вдаль по касательной. Хотим так много сказать, но молчим сознательно. Укради меня ночью . И до утра не будем спать. Укради, если хочешь. Нам не до сна - давай летать. Укради меня ночью . И до утра не будем спать. Укради, если хочешь. Нам не до сна - давай летать. Укради меня ночью . И до утра не будем спать. Укради, если хочешь. Нам не до сна - давай летать