. Как будто я тебя не знаю. Мы словно осень и весна. Я и ты по краям. По краям, по краям. В тебе мелодия другая. Спокойной ночи, дорогая. И ты не моя, не моя, не моя. Больше мой сон твой рассказ не нарушит. О том, как во мне потерял свою душу. О том, как в толпе потерялся воздушный. Мой самый последний шанс. Тоска и печаль отступили на задний. Как будто случайно провален экзамен. Ведь больше малая твою жизнь не обманет. Мой, неродной, прощай. Как будто я тебя не знаю. Мы словно осень и весна. Я и ты по краям. По краям, по краям. В тебе мелодия другая. Спокойной ночи, дорогая. И ты не моя, не моя, не моя. Не моя. Теперь я без тебя. Что же мне делать с этим, а?. Черно-белая кутерьма. Просто пойти написать музла. Само собой, не про тебя. А про новую яхту с кучей кают. Про чё там ещё щас поют?. Я бегаю по острию. Снова бегаю по острию. Лезвию нет конца. И ноги в ранах, рубцах. Но это норма, и ни одна. Не дрогнет мышца лица. Встречай меня улиц. Лови меня, полицай. Прощай, моя умница. Как будто я тебя не знаю. Мы словно осень и весна. Я и ты по краям. По краям, по краям. В тебе мелодия другая. Спокойной ночи, дорогая. И ты не моя, не моя, не моя. Не моя