. У меня от тебя поднялось давление…. Тебе приснилось, что вокруг меня миллион девчат. Не слушай ты, подруга, они неправду говорят. Я задержался на работе снова до утра. А ты мне говоришь ни совести нет ни стыда. У меня от тебя поднялось давление. Куда делось опять твоё настроение?. За улыбку отдам я все сбережения. Только ты не ревнуй! . Ну что за движения?. Когда зарплата – очень мило улыбаешься. Берёшь разгон – по магазинам отправляешься. А если я с друзьями загуляю до утра. То от скандала дома мне не деться никуда!. У меня от тебя поднялось давление. Куда делось опять твоё настроение?. За улыбку отдам я все сбережения. Только ты не ревнуй! . Ну что за движения?