. Ветер, ветер. Ударил в спину. Я уходила. Ты так хотел, ты так хотел. Губами сильно. Коснуться губами. Но лучше не станет. Не целуй, не целуй меня, пожалуйста. Обниму пару раз на прощание. Мне так хочется выйти из омута. И увидеть на небе мерцание. Твоего голоса,. Не слышу я голоса.. Не хватает немного мне сил,. Знаешь, я так устала от холода. Твоего голоса,. Не слышу я голоса.. Потеряла я свой ориентир,. Вылетаю на встречную полосу. Что же натворила. Долгая зима?. И луна остыла,. А я не смогла. Я же попрощалась. Раз и навсегда,. Но так хочу назад.. Твоего голоса,. Не слышу я голоса.. Не хватает немного мне сил. Знаешь, я так устала от холода. Твоего голоса,. Не слышу я голоса.. Потеряла я свой ориентир. Вылетаю на встречную полосу. Твоего голоса,. Не слышу я голоса.. Не хватает немного мне сил. Знаешь, я так устала от холода. Твоего голоса,. Не слышу я голоса.. Потеряла я свой ориентир. Вылетаю на встречную полосу.