. Я не хочу тебя искать. Где ты, с кем ты там по ночам. Мне так плевать, что говорят. Танцуй до утра лишь для меня. Когда в тёмный зал приходят твои зрители. Твоё тело — это всё, что они видели. Но никто не знает, что за боль живёт в твоих глазах. Все летят на твой свет, как мотыльки. Ки-ки-ки-ки. На тебе надеты лишь каблуки. Ки-ки-ки-ки. Кого ты избавляешь вновь от тоски. Ки-ки-ки-ки. Когда ты пропускаешь мои звонки?. О-о-о-о. Почему я жду тебя?. Все они не поймут никогда. Почему стёрта тушь на глазах. И когда ты вернёшься с утра. Просто так потанцуй для меня. Когда в тёмный зал приходят твои зрители. Твоё тело — это всё, что они видели. Но никто не знает, что за боль живёт в твоих глазах. Все летят на твой свет, как мотыльки. Ки-ки-ки-ки. На тебе надеты лишь каблуки. Ки-ки-ки-ки. Кого ты избавляешь вновь от тоски. Ки-ки-ки-ки. Когда ты пропускаешь мои звонки?. О-о-о-о(. Palagin on the beat)