. Играй и пой свой рок-н-ролл. Я буду ждать тебя. Когда решишь уйти на дно. Я буду ждать тебя.. Здесь так тепло и никого. Стучатся голуби в окно. Всё так понятно и легко. Короче, жду в метро.. Посмотри, солнце ближе. На двоих сон по крыше. Пополам хлеб, а стрижки модные так давно.. Заново вкус ириски. Песни твоей артистки. За любовь поединки смелые как в кино.. Читай меня кусочком льда. Изучай, плавь меня. Считай, что сам сошёл с ума. Видишь что странная.. Что положить на сердце швы. Я жду тебя на дне земли. Я ведь такая как и ты . Что стало, посмотри.