. Нарисованные мысли, очарованные маем.. Между строчек на страницах в дневнике твоем читаю.. И теперь открытой книгой твои сны передо мною.. Я, сгорая от волненья, все замки твои открою.. Припев:. Теперь мои — твои тайны.. Больше нет запретов, знаю все твои секреты.. Мои — твои тайны. все желанья знаю, подожди, я угадаю,. Что будет на странице следующей!. Секретов нет! . Секретов нет! . Нет!. Ла-ла ла-ла ла ла-ла.. Секретов нет! . Секретов нет! . Нет!. Ла-ла ла-ла ла ла-ла.. Ты идешь к ней на встречу. . Каждый шаг за каждым словом.. По пятам крадется вечер, тишиною околдован.. И мечтая вновь увидеть кашемирые плечи,. Как каштановые кудри золотят сияньем свечи, и…. Разгадать загадку яблочно-зеленых глаз!. Разгадать загадку яблочно-зеленых глаз.. Может быть, сегодня я закончу твой рассказ!. Может быть, сегодня я закончу твой рассказ сама!. Ведь теперь…. Припев:. Теперь мои — твои тайны.. Больше нет запретов, знаю все твои секреты.. Мои — твои тайны. все желанья знаю, подожди, я угадаю,. Что будет на странице следующей!. Секретов нет! . Секретов нет! . Нет!. Ла-ла ла-ла ла ла-ла.. Секретов нет! . Секретов нет! . Нет!. Ла-ла ла-ла ла ла-ла.. Секретов нет, нет!. Секретов нет, нет!. Секретов нет, нет!. Секретов нет, нет!. Секретов нет, секретов нет, нет!. Секретов нет, нет!. Секретов нет, секретов нет, нет!. Секретов нет, нет!. Секретов нет, секретов нет, нет!. Секретов нет!