. Я нарушила закон, я попала на любовь. Чтобы больше не нашел меняла сотни адресов. Миллионы тысяч раз обещала, что уйду. Я сама не понимала, я была будто в бреду. Ты опять не дал уйти, снова двери на замки. Твои руки под футболкой - расширяются зрачки. Наконец-то мы вдвоем в синтетическом раю. Каждый раз как будто первый — я тебя не узнаю. Ты знаешь — это не больно. Ты знаешь — это серьезно. Я просто так и хотела — быть с тобою слишком взрослой. Ты знаешь — нам уже поздно. Ты знаешь — просто так надо. И снова мы потеряли. Наши чувства — пропаганда. Ты знаешь — это не больно. Ты знаешь — это серьезно. Я просто так и хотела — быть с тобою слишком взрослой. Ты знаешь — нам уже поздно. Ты знаешь — просто так надо. И снова мы потеряли. Наши чувства — пропаганда. Эндорфины на нуле, алкоголь не веселит. Ну и что, что нету сердца, зато больше не болит. Я же знаю, что ты прав, это даже не любовь. Мы побили все рекорды - худшая из катастроф. Удержаться не могу, я с тобою улечу. По-другому не умею, по-другому не хочу. Кто-то все решил за нас, оборвали провода. Если встретимся на час, то останемся навсегда. Ты знаешь — это не больно. Ты знаешь — это серьезно. Я просто так и хотела — быть с тобою слишком взрослой. Ты знаешь — нам уже поздно. Ты знаешь — просто так надо. И снова мы потеряли. Наши чувства — пропаганда. Ты знаешь — это не больно. Ты знаешь — это серьезно. Я просто так и хотела — быть с тобою слишком взрослой. Ты знаешь — нам уже поздно. Ты знаешь — просто так надо. И снова мы потеряли. Наши чувства — пропаганда. Ты знаешь — мне не больно. Ты знаешь — все серьезно. Я просто так хотела быть с тобою слишком взрослой. Ты знаешь — уже поздно. Ты знаешь — нам так надо. Мы снова потеряли. Наши чувства — пропаганда. Ты знаешь — это не больно. Ты знаешь — это серьезно. Я просто так и хотела — быть с тобою слишком взрослой. Ты знаешь — нам уже поздно. Ты знаешь — просто так надо. И снова мы потеряли. Наши чувства — пропаганда. Ты знаешь — мне не больно. Ты знаешь — все серьезно. Я просто так хотела быть с тобою слишком взрослой. Ты знаешь — уже поздно. Ты знаешь — нам так надо. Мы снова потеряли. Наши чувства — пропаганда