. Мне нравится город, который ты ненавидишь. Я люблю делать все то, что на тебя давит. Я поставлю на кон все, что ты во мне видишь. Странные ставки однажды тоже играют. Я тебе позволю то, что никому раньше. Стану пластилином — делай все, что ты хочешь. Я позакрываю гребанные гештальты. Так хорошо, да где ты был раньше. Я тебя нашла и неважно. Даже если кончится плохо. Я оставлю просто эту песню здесь. Может у тебя или сердца нет или кто-то есть. Я тебя нашла — теперь поздно. Я назад дороги не вижу. Я останусь просто рядом с тобой здесь. Даже если у тебя сердца нет или кто-то есть. Я собью прицелы, которые ты настроил. Я раскину руки, я стану твоей мишенью. Если ты убьешь меня — то только любовью. Если неизбежно, то оно того стоит. А пока держи мое сердце, держи крепко. До тебя оно не издавало ни стука. До тебя я думала, что два человека —. Лишь наборы букв, сочетания звуков