. Пурапа-па, пурапа-па!. Пацы говорили: «. Ты не верь её словам». Пурапа-па, пурапа-па!. Между нами больше нет расстояния. Твои пугавицы на пол, это — расставание. Лёгкий ветер унесёт части пепла в окна. Познакомились давно, прожили не долго. Пацаны меня выносят из клуба пьяного. Я не знаю зачем пил, это — игрушка дьявола. Мне так хочется с тобой уснуть под одеялами. Наплевать на все законы, тупые правила. Пурапа-па, пурапа-па!. Пацы говорили: «. Ты не верь её словам». Пурапа-па, пурапа-па!. Пацы говорили, а я убедился сам. Пурапа-па, пурапа-па!. Мне бы прикоснуться к твоим розовым щекам. Пурапа-па, пурапа-па!. Жизнь такая клёвая, руки к небесам. А мне никуда не деть всё то, что между нами было. Любовь страшней войны, любовь даже страшнее мира. В самом ужасном фильме, в самой печальной книге. Есть то, что расправляет наши крылья. Пацаны меня выносят из клуба пьяного. Мне так хочется домой, ведь это всё не правильно,. А твом подруги снова мило улыбаются,. Но потом тебе расскажут какой я пьяница. Пурапа-па, пурапа-па!. Пацы говорили: «. Ты не верь её словам». Пурапа-па, пурапа-па!. Пацы говорили, а я убедился сам. Пурапа-па, пурапа-па!. Мне бы прикоснуться к твоим розовым щекам. Пурапа-па, пурапа-па!. Жизнь такая клёвая, руки к небесам. Я теперь один прожигаю дым. Мама, дома не жди — пропадает твой сын. Я теперь один прожигаю дым. Буду вечно молодым. . Буду пьяным и смешным. Я теперь один прожигаю дым. Мама, дома не жди — пропадает твой сын. Я теперь один прожигаю дым. Буду вечно молодым. . Буду пьяным и смешным. Пурапа-па, пурапа-па!