. Докуришь, обнимемся. И дальше пойду одна. Видишь не по пути нам. Бросаем якоря. Все, приплыли. Пора сойти на берег и расстаться. Мне так и не досталась твоя фамилия. Зато досталась парочка номинаций. Главное женская роль в нашей с тобой драме. Самый тупой жалкий сценарий. Выход один чтобы не спятить. Стоп, снято!. Докуришь, обнимемся. И дальше пойду одна. Видишь не по пути, не по пути нам. Не по пути. Докуришь, обнимемся. И дальше пойду одна. Видишь не по пути, не по пути нам. Не по пути. Не по пути, не по пути. Нам не по пути, не по пути. Это мегаполис стало тесно. И все наши места уже давно заброшены. Жизнь она устроена интересно. Лучшее всегда оставляет в прошлом. Но я хочу запомнить тебя таким. Стоишь, смеешься, куришь прямо в подъезде. Боже мой какие же мы дураки. Думали всю жизнь будем вместе. Докуришь, обнимемся. И дальше пойду одна. Видишь не по пути, не по пути нам. Не по пути. Докуришь, обнимемся. И дальше пойду одна. Видишь не по пути, не по пути нам. Не по пути. Докуришь, обнимемся. И дальше пойду одна. Видишь не по пути, не по пути нам. Не по пути. Не по пути, не по пути. Нам не по пути, не по пути