. Ты зовешь меня малышкой, но ты . Но ты, кажется, не слышишь, что внутри. Очарованный улыбкой, пойми. Я достаточная большая что бы уйти. Для тебя я малышка. Для тебя я малышка. Для тебя я малышка. Но еще не твоя. Для тебя я малышка. Для тебя я малышка. Для тебя я малышка. Но еще не твоя. Давай не будем так. Я не хочу вранья. О том что ты узнал . Все обо мне. Глубже красивых глаз. Сильней красивых фраз. Это последний шанс . Узнать, все мои чувства. Хранить, все мои тайны. Понять, когда мне грустно . Тогда, мы не случайность. Пока, ты не узнаешь . Как я хочу любить. Не называй малышкой меня. Ты зовешь меня малышкой, но ты . Но ты, кажется, не слышишь, что внутри. Очарованный улыбкой, пойми. Я достаточная большая что бы уйти. Для тебя я малышка. Для тебя я малышка. Для тебя я малышка. Но еще не твоя. Для тебя я малышка. Для тебя я малышка. Для тебя я малышка. Но еще не твоя. Для тебя я малышка. Для тебя я малышка. Для тебя я малышка. Но еще не твоя. Для тебя я малышка. Для тебя я малышка. Для тебя я малышка. Но еще не твоя