. Девочка повзрослела плохие манеры. Отпечатки на шее любовь до придела. Девчонка повзрослела она так хотела. Не жди ее домой она с ним до рассвета. Девочка повзрослела плохие манеры. Отпечатки на шее любовь до придела. Девчонка повзрослела она так хотела. Не жди ее домой она с ним до рассвета. Снова свила сума тебя любовь своя. Снова до утра не будет тебя дома. Ааа куда ты торопишься ты так. Кругом твоя голова. Первая любовь первое мгновение. Немножечко грусть ни капли сомнения. Он тот кому ты сердце отдала. Так сохранила внутри эти капли тепла. Девочка повзрослела плохие манеры. Отпечатки на шее любовь до придела. Девчонка повзрослела она так хотела. Не жди ее домой она с ним до рассвета. Девочка повзрослела плохие манеры. Отпечатки на шее любовь до придела. Девчонка повзрослела она так хотела. Не жди ее домой она с ним до рассвета. В сердце весна и все внутри тает. На небе луна ту ночь напоминает. Но ты ни капли не грустишь. Ведь знаешь что он ещё сто раз позвонит. Первая любовь первое мгновение. Немножечко грусть ни капли сомнения. Он тот кому ты сердце отдала. Так сохранила внутри эти капли тепла. Девочка повзрослела плохие манеры. Отпечатки на шее любовь до придела. Девчонка повзрослела она так хотела. Не жди ее домой она с ним до рассвета. Девочка повзрослела плохие манеры. Отпечатки на шее любовь до придела. Девчонка повзрослела она так хотела. Не жди ее домой она с ним до рассвета. Девочка повзрослела плохие манеры. Отпечатки на шее любовь до придела. Девчонка повзрослела она так хотела. Не жди ее домой она с ним до рассвета