. Досі не згасав. Крок за кроком я з тобою. Це твоя краса. Замінила все навколо. Особлива мить. Ти як мій яскравий промінь. Я до тебе звик. Відчуваю кожен дотик. Окрім тебе нічого немає. Від кохання з'являються крила. Наша мить ніби вічність триває. Відірватись неможливо. Цей вогонь почуттів поміж нами. Я твій компас, ти моє повітря. Своє серце я хочу віддати. Залишайся моїм світлом. Пролітають дні. Ми забудемо про час. Одне одного знайти. Все що треба було нам. Щастя є, коли ми вдвох. Поцілунки на вустах. Всі розмови про любов. Бо вона навколо нас. Відчувай мої ритми. Відчувай мої ритми. Відчувай мої ритми. Блиск в твоїх очах. Поринаю в нього знову. Ти це розпочав. Струм по тілу- новий подих. В закутках душі. Я сховала твоє серце. Тільки там, де ти. Не потрібні жодні сенси. Окрім тебе, нічого немає. Від кохання з'являються крила. Наша мить ніби вічність триває. Відірватись неможливо. Цей вогонь почуттів поміж нами. Я твій компас, ти моє повітря. Своє серце я хочу віддати. Залишайся моїм світлом. Пролітають дні. Ми забудемо про час. Одне одного знайти. Все що треба було нам. Щастя є, коли ми вдвох. Поцілунки на вустах. Всі розмови про любов. Бо вона навколо нас. Відчувай мої ритми. Відчувай мої ритми. Відчувай мої ритми. Відчувай мої ритми