. Ты попался на крючок. Как рыбка. Очень мило. Только хочется еще (оу, черт). И тянет со всей силы. В этой воде мутной. Будет дышать трудно. Но почему-то. Любишь ты меня очень. Преданный мальчик. Не ходи за мной. Там за стенами. Твоя девочка плачет. Ей нужна любовь. Любишь ты меня очень. Преданный мальчик. Не играй со мной. Там за стенами. Твоя девочка плачет. Вот и вся любовь. Любовь нам не испортят эти люди. Что против нас (что против нас). Я стою напротив, расширяются зрачки. Твоих глаз. Буду архитектором наших чувств. И появляться в каждой твоей фантазии. Я хочу обнять твою грусть. Она так одинока в мире однообразий. Люблю я тебя очень. Преданный мальчик. Не ходи за мной. Там за стенами моя девочка плачет. Ей нужна любовь. Люблю я тебя очень. Преданный мальчик. Не играй со мной. Там за стенами моя девочка плачет. Вот и вся любовь. Вот и вся любовь. Вот и вся любовь. Оооо. Вот и вся любовь. Вот и вся любовь. Оооо. Я попался на крючок. Как рыбка очень мило. Только хочется еще (оу, черт). И тянет со всей силы