. Проблемы всегда не по возрасту. Сначала рано, потом уже поздно всё. Ты рад скандалу, а я рада звёздам. Но пой со мной, стой со мной. Но не строй серьезно. Слушай музыку, музыку, просто выдохни, выдохни. Так бывает, не первые мы кому это выпало. Прощай, даже друзьями не обещаю. Холодный . Питер тобою простужен, водой по спине. И ты, наверно, сильнее кому-то нужен. Прости, что не мне. Холодный . Питер тобою простужен, водой по спине. И ты, наверно, сильнее кому-то нужен. Прости, что не мне. Давай так громко не будем здесь ссориться. Тебе давно бы пора успокоиться. Я пару лет ни жена, ни любовница. Это всё, хватит, всё, уходи, бессонница. Знаешь, музыку-музыку я тебе всю оставлю. Ты можешь выбросить песни мои, но я не исправлю ни слова. Отпускаю, точно готова. Холодный . Питер тобою простужен, водой по спине. И ты, наверно, сильнее кому-то нужен. Прости, что не мне. Холодный . Питер тобою простужен, водой по спине. И ты, наверно, сильнее кому-то нужен. Прости, что не мне. Холодный . Питер тобою простужен, водой по спине. И ты, наверно, сильнее кому-то нужен. И ты, наверно, сильнее кому-то нужен. И ты, наверно, сильнее кому-то нужен. И ты, наверно, сильнее кому-то нужен. И ты, наверно, сильнее кому-то нужен...