. Он позвонит ночью как ни в чём не бывало. И я знаю точно, мы начнём всё сначала. Но зачем я снова бегу к нему?. Он знает все мысли, он красиво играет. Его звонок как выстрел, и я не понимаю. Почему я снова в его плену?. И я за ним по краю, вновь контроль теряю. Он звонит, и я слепо бегу. И мне бы с ним проститься, и остановиться. Но я жить без него не могу. И я за ним по краю, снова забываю. Все обиды и всё что болит. И мне бы стать сильнее, но я им болею. Я попала в его лабиринт. Я ухожу смело, я пытаюсь расстаться. Я столько раз хотела навсегда попрощаться. Но опять бегу на пламя, бегу к нему. Он позвонит ночью как ни в чём не бывало. И снова сердце в клочья, и я снова попала. Не могу, я отпустить его не могу. И я за ним по краю, вновь контроль теряю. Он звонит, и я слепо бегу. И мне бы с ним проститься, и остановиться. Но я жить без него не могу. И я за ним по краю, снова забываю. Все обиды и всё что болит. И мне бы стать сильнее, но я им болею. Я попала в его лабиринт. Он позвонит ночью как ни в чём не бывало. И снова сердце в клочья, и я снова попала. Не могу, не могу. И я за ним по краю, вновь контроль теряю. Он звонит, и я слепо бегу. И мне бы с ним проститься, и остановиться. Но я жить без него не могу. И я за ним по краю, снова забываю. Все обиды и всё что болит. И мне бы стать сильнее, но я им болею. Я попала в его лабиринт