. Быть счастливой — это база(. Муд). Я не убегаю никуда. Свободна, как никогда. Очередной новый этап. Раньше нужен был маяк. Теперь свет — это есть я (. Я). Яркая, словно лето. По магистральным я лечу одна. Прощай, холодная . Москва. Со мной никого, кроме кабриолета. Попутным ветром на юга. Пускай фиксирует радар, как сияю. Яркая, словно лето. По магистральным я лечу одна. Прощай, холодная . Москва. Со мной никого, кроме кабриолета. Попутным ветром на юга. Пускай фиксирует радар, как сияю. Яркая, словно лето(. Я — яркая, словно лето). Я выбираю тачку под маник. Мчу, как . Нико . Беллик в . G. T. A. Мотор рычит, как «. Восемьсот-восьмой». Навстречу дуют тёплые ветра. La . Vida . Loca — . Клава . Кока. В сумке карта — вот и весь багаж. И кто-то, кто-то, кто-то, кто-то, кто-то теперь. Яркая, словно лето. Прошлое догорает, улетая вместе с пеплом. И всё плохое сыпется, как будто это . Лего. Смеюсь страху в лицо. Малыш, это и есть победа, я. Яркая, словно лето. По магистральным я лечу одна. Прощай, холодная . Москва. Со мной никого, кроме кабриолета. Попутным ветром на юга. Пускай фиксирует радар, как сияю. Яркая, словно лето. По магистральным я лечу одна. Прощай, холодная . Москва. Со мной никого, кроме кабриолета. Попутным ветром на юга. Пускай фиксирует радар, как сияю. Яркая, словно лето. Я — яркая, словно лето. Я — яркая, словно лето