. Добро пожаловать в . Мэйбилэнд. Открываем двери в нашем парке развлечений (. Вау). Не зевайте, дети, мамы, доставайте деньги. Эти горки выше гор, и фонтаны из маршмеллоу (. Ха-ха). Из долины слышен звон — настало время приключений (. Да). Мы летим на небо, нас переворачивает бустер. Не могу прийти я в чувства! . Happy . End!. Это . Мэйбилэнд — legendary туса-джуса. Вместе — не до проблем, в небо — на колесе. Сели на карусель, места хватит для всех. Мэйбилэнд, через milky way в лабиринт огней. Каждый бойчик хочет пропуск в . Мэйбилэнд. Покажи билет, прокатись скорей. Помогу найти дорогу в . Мэйбилэнд, е-е-е. Каждый бойчик хочет пропуск в . Мэйбилэнд, е-е-е. Помогу найти дорогу. Проведу мимо кассы (. Я), наберу лимонада (. It's lit). Выбегаем с комнаты страха (. Ужас) — там играет . Инстасамка (. А-а). На батуте выше неба, рядом ростовая кукла . Мэйби. Надевай купальник в аквапарк, тут никогда не кончится лето (. Факт). Если я не привлекаю и со мной что-то не так. Это значит, мы попали в комнату кривых зеркал (. Ха-ха-ха-ха-ха). Мы финтим на электромобиле. Sweety, догони меня в лабиринте. Я могу угостить аскорбинкой. Выиграй для меня игрушку в тире. Бэйби, у меня новый купальник, я русалка. Водяная вечеринка, я ныряю в лимонад. Гетто-дискотека, проведу тебя на сцену. Фейерверки в небе, перезаряжаю миниган. Таю нежно, словно . Baskin . Robbins. Варим зелье в бочках . Donkey . Kong'а. Как насчёт французских поцелуев. На моих американских горках?. Мэйбилэнд, через milky way в лабиринт огней. Каждый бойчик хочет пропуск в . Мэйбилэнд. Покажи билет, прокатись скорей. Помогу найти дорогу в . Мэйбилэнд, е-е-е. Каждый бойчик хочет пропуск в . Мэйбилэнд, е-е-е. Помогу найти дорогу