. Когда колоду карт вор медленно тасует,. О чем он думает смотря на масти карт,. Наверно слышит он, как голуби воркуют,. И крыльев голубиных, трепетный азарт, трепетный азарт!. Он в даме пик свою единственную видит,. Крестовый туз ему удачу принесёт,. Он старый вор - он - мудрый волк который верит, что крест свой воровской с достоинством несёт, с достоинством несёт!. Раньше я словам людским не верил, но свою судьбу благодарю, за то что он "глаза открыл" мне . Саша . Север, и теперь за воровское я спою.. За справедливостью, а может за советом к нему идут со всей . России ходоки, поговорить мечтают и найти ответа, как обозначились по жизни ". Свояки", по жизни ". Свояки"!. Зачем сидел он от звонка, и до звоночка,. Зачем понятий вечных свод он соблюдал,. Испытывал судьбу в холодных одиночках,. Но веры воровской своей не потерял, нет не потерял!. Раньше я словам людским не верил, но свою судьбу благодарю, за то что он "глаза открыл" мне . Саша . Север, и теперь за воровское я спою.. В его доме все открыты двери, и душа его, как белый снег чиста, двадцать девять лет он тюрьмами измерил, жизнь не нарисуешь с чистого листа, без воровского жизнь густа, без воровского жизнь густа, без воровского жизнь густа ооо ааа, без воровского жизнь густа!. Ночами он страдает, и воровское тает, не знает старый вор, как свой привычный мир спасти, пока свеча пылает, он искренне желает, понятий вечных свет бродягам донести, бродягам донести.. Раньше я словам людским не верил, но свою судьбу благодарю, за то что он "глаза открыл" мне . Батя . Север, и теперь за воровское я спою.. В его доме все открыты двери, я знаю . Батя . Север, и душа его, как белый снег чиста, двадцать девять лет он тюрьмами измерил, жизнь не нарисуешь с чистого листа, без воровского жизнь густа, без воровского жизнь густа, без воровского жизнь густа ооо ааа, без воровского жизнь густа!. Батя . Север расскажи за воровское, чем по сути дышит лагерный народ, за блатное расскажи и за людское, что от ныне в этих песнях не умрет!. Расскажи мне . Батя . Север всё что было.. За воров поют на воле песни даже "фраера", и чтоб во веки воровское не остыло, услышу исповедь от старого вора!. Батя . Север расскажи за воровское,. Расскажи мне . Батя . Север всё что было,. Расскажи мне . Батя . Север всё что было,. Батя . Север расскажи за . Воровское!