. Кис-кис-кис-кис.. У тебя же лапки, постарайся. И твоя жопа не мешает мне целоваться. Я так хочу, ты одевайся, раздевайся. Я так хочу, но лапки помешают нам.. У тебя же лапки, постарайся. И твоя жопа не мешает мне целоваться. Я так хочу, ты одевайся, раздевайся. Я так хочу, но лапки помешают нам.. Я падаю — лови меня. Я падаю — лови меня. Или ты упала лали на меня. Я падаю — лови меня.. Глазки слепят. Ведь они в меня верят. Я в крутил два шота. На концерте . Нервы.. После — потерял себя. И свое время. Глазки слепят. Но я никому не верю.. Так много не утаить. Я вижу тебя насквозь. Мы делим мир на двоих. Так много не утаить. Я вижу тебя насквозь. Мы делим мир на двоих.. Лапки, постарайся. И твоя жопа не мешает мне целоваться. Я так хочу, ты одевайся, раздевайся. Я так хочу, но лапки помешают нам.. У тебя же лапки, постарайся. И твоя жопа не мешает мне целоваться. Я так хочу, ты одевайся, раздевайся. Я так хочу, но лапки помешают нам.. Я падаю — лови меня. Я падаю — лови меня. Я падаю — лови меня. Я падаю — лови меня.. Лапки. Ла-ла-лапки (. Лови меня). Лапки. Ла-ла-лапки (. Лови меня). Лапки. Ла-ла-лапки (. Лови меня). Лапки. Ла-ла-лапки.. У тебя же лапки, постарайся. И твоя жопа не мешает мне целоваться. Я так хочу, ты одевайся, раздевайся. Я так хочу, но лапки помешают нам.