. Я. Люблю когда так смотришь на меня. Небрит слегка, немножечко помят. Ты сильный пол. Но чувства говорят. Намекают, намекают, намекают, что ты. Зая, зая, зая. Просто на работе меня зае, зае, заездили. Мой малыш, я знаю, знаю, знаю. В голове моей одно лишь. Зае, заедает, и я. Да пошло все лесом. Где мой антистресс. Куплю шубу летом. Ведь без тебя писец. Да пошло все лесом. Где мой антистресс. Куплю шубу летом. Ведь без тебя писец. Уа уа уа уа уа. Кругом голова моя. Как подобрать слова. Чтобы послать все на. На на, на на, на. Я. Вся в белом, это только для тебя. Ты выглядишь как грозный доберман. Ты лаешь, потому что ты устал. Да я знаю, да я знаю, точно знаю, что. Зая, зая, зая. Просто эти будни тебя зае, заедают, ведь ты. Бесконечно занят, занят, занят. Знай, что без тебя я сильно замер, замерзаю, скорей. Да пошло все лесом. Где мой антистресс. Куплю шубу летом. Ведь без тебя писец. Да пошло все лесом. Где мой антистресс. Куплю шубу летом. Ведь без тебя писец. Уа уа уа уа уа. Кругом голова моя. Как подобрать слова. Чтобы послать все на. На на, на на, на. Уа уа уа уа уа. Кругом голова моя. Как подобрать слова. Чтобы послать все на. На на, на на, на