. Я буду любить тебя вечно, и где-то в другой вселенной. Тебя обязательно встречу, там ты меня ждёшь наверно. Всегда какая ты странная. Рожденная водой из моря вышла. Ты точно волна взрывная плавная. Разрушила весь мир, но все же выжила. Но ты без тормозов и опять по встречке. Так же любишь аварии чтобы лоб в лоб. Но что там случилось в разбитом сердечке. Раз ты уже не можешь сказать стоп. Я написал этот трек для тачек. Тупая мелодия простой мотив. Пусть он как и я ничего не значит. Но он приставучий как нервный тик. Я вырос, но ты все зовешь меня мальчик. И ищешь пробоины в моей судьбе. Я написал этот трек для тачек. Но он получился опять о тебе. Но если нет света в конце тоннеля. Значит едем в объезд, там где светят фонари. Не глядя назад ни о чем не жалея. Рассекая туманы навстречу любви. Но все что нам осталось смайлики. В них мы и спрячем себя наши чувства и. Я уже вырос я больше не маленький. Больше не маленький твой мир. Я буду любить тебя вечно, и где-то в другой вселенной. Тебя обязательно встречу, там ты меня ждёшь наверно. Ты куришь по три пачки минуты отчаянья. Панические атаки аритмия приступы. Дойдя до черты, кричишь, кончай в меня. Выходишь из окон, шагаешь на выступы. Какое ты животное? . Ну нет не кошка нет. Но у тебя есть когти и зубы и рык. Ты ходишь мне по сердцу своими ножками. Но больше не заполнишь в душе дыры. Ты режешь вдоль чтоб наверняка. Ты веришь в боль она как река. Исцеление раскаяние. Знаешь нас убивает тоска, а не я. Мысли как сажа чувства пепел. Яд был для двоих, но я все выпил. Обесточены обезличены. Мы просрочены всё отлично. Мы не увидимся больше. Ты не продержишься дольше. Так будет лучше, но кто решил. Я буду любить тебя вечно, и где-то в другой вселенной. Тебя обязательно встречу, там ты меня ждёшь наверно. Я буду любить тебя вечно, и где-то в другой вселенной. Тебя обязательно встречу, там ты меня ждёшь