. Для тебя птицы тебе дарят крылья. А ты взлетай, чтоб тебя не накрыло. Снова вокруг тишина, искрят, шумят. Вокруг звезды. Но есть среди них одна, которая тебя не. Бросит. В погоне за мечтой манили тебя грезы. Но ты отпор не давай, иди вперед к. Своим звездам. Набирай высоту, набирай, не спеши. Поймай, ты звезду, поймай, не отпусти. Набирай высоту, набирай, не спеши. Поймай, ты звезду, поймай, не отпусти. Засияй, тебе поет звезда твоя. Пусть с неба она тучи прогоняет. Ветрами. Помни, взлеты и падения не собьют с. Пути тебя затмения. Ты возьми и не отпускай, она манит. Свободным падением. В погоне за мечтой манили тебя грезы. Но ты отпор не давай, иди вперед к. Своим звездам. Набирай высоту, набирай, не спеши. Поймай, ты звезду, поймай, не отпусти. Набирай высоту, набирай, не спеши. Поймай, ты звезду, поймай, не отпусти