. Когда тебя увидел, стало сразу понятно мне. Что сердца половина, а другую взяла себе ты. Без памяти в глаза в эти серые, как туман. Не говорю друзьям, понимаю, пропал пацан. Не надо ничего – ни кино, ни по гаражам. Я достаю гитару и сижу уже битый час. Я напишу стихи на попсовую музыку. И завтра во дворе подарю тебе её. А я спою для тебя песню под гитару. И пусть она играет на весь район. Но если опять целовать не станешь. Останусь ночевать под твоим окном. А я спою для тебя песню под гитару. И пусть она играет на весь район. Но если опять целовать не станешь. Останусь ночевать под твоим окном. Ты не пришла вчера и я снова не мог уснуть. Всё подбирал слова чтоб сказать, как тебя люблю. Я больше не вывожу, себя не узнаю. Нарву цветов в парке и точно тебя дождусь. У подъезда с бабками подружусь. Град и снег и ливни, всё выдержу. И когда увидишь – сама поймёшь. От меня не уйдёшь, не уйдёшь, не уйдёшь. А я спою для тебя песню под гитару. И пусть она играет на весь район. Но если опять целовать не станешь. Останусь ночевать под твоим окном. А я спою для тебя песню под гитару. И пусть она играет на весь район. Но если опять целовать не станешь. Останусь ночевать под твоим окном. А я спою для тебя песню под гитару. И пусть она играет на весь район. Но если опять целовать не станешь. Останусь ночевать под твоим окном. А я спою для тебя песню под гитару. И пусть она играет на весь район. Но если опять целовать не станешь. Останусь ночевать под твоим окном