. Не звонишь и не пишешь будто тысячу лет. Просто мимо пройдёшь и не скажешь привет. Я снял эти маски и себя поменял. Но пойми, до сих пор ты половина меня. Где ты? . Раскрой все секреты. И в целой вселенной ты . Луна. Мы на краю света, вопрос без ответа. Ты не поняла, как мне нужна. Я помню твой номер телефона. И забыл твое имя, да мы стали чужими. Ты стерла все фото из альбома. Но родная, скажи мне, как мы стали чужими. Я помню твой номер телефона. И забыл твое имя, да мы стали чужими. Ты стерла все фото из альбома. Но родная, скажи мне, как мы стали чужими. В эту ночь уезжаю, но не знаю куда. В лобовое бьет дождь, между нами - война. Молчишь, но скучаешь даже рядом с другим. Говоришь о любви, пропускаешь звонки. Где ты? . Раскрой все секреты. И в целой вселенной ты . Луна. Мы на краю света, вопрос без ответа. Ты не поняла, как мне нужна. Я помню твой номер телефона. И забыл твое имя, да мы стали чужими. Ты стерла все фото из альбома. Но родная, скажи мне, как мы стали чужими. Я помню твой номер телефона. И забыл твое имя, да мы стали чужими. Ты стерла все фото из альбома. Но родная, скажи мне, как мы стали чужими. Я помню твой номер телефона. И забыл твое имя, да мы стали чужими. Ты стёрла все фото из альбома. Но родная, скажи мне, как мы стали чужими