. Дай свой номер телефона (. Телефона). Я чувствую радиоволны (. Волны). Как я люблю твой голос (. Голос). Как я люблю твое алло. Дай мне номер телефона. Я чувствую радиоволны (. Волны). Как я люблю твой голос (. Голос). Как я люблю твое алло. Эй, я, подмигнул как светофоры. Наши будни в цвете неона. Снова громкость на полную. Ты ловишь радиоволны. Слив одеколона, давай, как будто мы знакомы, давно. Я так люблю твоё «. Алло, алло». Глаза стреляют, как бластера. Мы в главной роли блокбастера. Дай мне номер телефона (. Телефона). Я чувствую радиоволны (. Волны, волны). Как я люблю твой голос (. Голос). Как я люблю твое алло. Дай свой номер телефона (. Пр-пр). Я чувствую радиоволны (. Волны). Как я люблю твой голос (. Голос). Как я люблю твое алло (. Алло). Лишь моё желание (. О), тебя сжимая (. Да). Оставить засыпать, прямо на руках (. О-а). Пусть не угасает, топливо пожирает (. А). Конвейер жарких чувств создавая нас (о-о-о). Цифры, отделяющие друг друга (. Цифры). Должны оказаться теперь моими (. Моими). Чтобы гудков из трубки и сердца стука (. Стука). В слиянии хватило, чтобы я мог жить. Ну-у же (. О-о-о), подари мне взгляд (. Взгляд). Чтобы я мог принять сигнал по захвату тебя (тебя). Ну-у же, подари мне свой номер. Я затеял это шоу, как тебе мой номер?. Дай (. А-а-а) свой номер телефона. Я чувствую радиоволны. Как я люблю твой голос. Как я люблю твое алло. Дай мне номер телефона. Я чувствую радиоволны (. Волны). Как я люблю твой голос (. Голос). Как я люблю твое алло. Дай мне номер телефона (. Номер телефона)