. Ты вся такая в стиле. Рождённая богиней. Мне не хватает твоей простоты. Вечно деловая, такая занятая. По городу, как птица, ты лети. Где я живу. Место. Где я пою. Песни. Сон наяву. Если мы с тобой, как бит и бас, вместе. Где я живу. Где меня найти. Где я пою. Тебе по пути. Сон наяву. И как не крути. Мы с тобой, как бит и бас, вместе. Но но но. Да ты мила, но не мон амур. У тебя . Милан, . Абу-. Даби, новый замут. Ты пойдёшь со мной, даже если не позову. А я не позову на жетем рандеву. Ты потом расскажешь всем, что тебя обманул. Ты роняешь слёзы, ну че ты, дай обниму. Была ведь недоступна на стиле топ и гламур. Да, я простой романтик, только тссс, никому. Ронять слёзы не стоит. Никто их не достоин. Не уходи, постой. Ведь я с тобой. Где я живу. Место. Где я пою. Песни. Сон наяву. Если мы с тобой, как бит и бас, вместе. Где я живу. Где меня найти. Где я пою. Тебе по пути. Сон наяву. И как не крути. Мы с тобой, как бит и бас, вместе. Эй, ну че ты там, малая, как твои дела?. У меня нет дел, но я при делах. Я только намекнул, и ты поняла. Думала, делать-не делать, взяла и сделала. Думала думала думала думала думала. Так ничего ты и не придумала. Думала думала думала думала думала. Думала думала, не придумала. Думала думала думала думала думала. Думала думала думала думала думала