. Как на берегу озера тайком,. Загорали русалочки втроём. Наболтали русалки о любви. Кто кого заманил в свои силки. Чу! . По берегу парень, да молодой. Ой, девчонки, хорошенький он такой. Ой, подружки влюбилася, не могу. Ой, девчата, хочу я его, хочу!. Я тебя зацелую, обниму сильно-сильно. Я тебя заколдую до утра долго-долго. Я тебя зацелую и скажу нежно-нежно. Если я полюбила, значит, ты мой навечно!. Не смотри мне в глаза, заворожу. Ой, да не убежать, когда гляжу. Я во взгляде его сама тону. Ох, и тянет любовь меня ко дну. Три звезды, три русалочки у реки. Ох, да не заплывайте вы за буйки. Ой, и не перейти эту речку вброд. Закружит, мужики, вас водоворот.. Я тебя зацелую, обниму сильно-сильно. Я тебя заколдую до утра долго-долго. Я тебя зацелую и скажу нежно-нежно. Если я полюбила, значит, ты мой навечно!