. Меня забирает последний вагон-гон. Чтобы я смогла забыть о тебе легко (. Эй). Полые деревья смотрят через окно-но. Надеюсь им тепло-о-о-оу. Меня греют мысли и гитара в руке-ке. Я пою как будто . Ариана . Гранде-де. Жаль, что ты не слышал, как мне хлопали все. Это было как во сне-е. В старом вагоне «. Питер – . Владивосток». Тетя-проводница поет про любовь. По ее щеке опустилась слеза. Сочиняя песни, вспоминая тебя. В старом вагоне «. Питер – . Владивосток». Тетя-проводница поет про любовь. По ее щеке опустилась слеза. Сочиняя песни, вспоминая тебя(. Ветер) . Ветер ускоряет мой поломанный пульс (. Да). Оставляя каплей на окне мою грусть (. Ох). В старом телефоне заиграет рингтон. О нем, о нем, о нем. Если бы ты знал о том, как нужен сейчас. Без тебя так сложно нормально дышать. Сердце шепчет строки и просит уйти. Закрывая двери вагона в конце пути. В старом вагоне «. Питер – . Владивосток». Тетя-проводница поет про любовь. По ее щеке опустилась слеза. Сочиняя песни, вспоминая тебя. В старом вагоне «. Питер – . Владивосток». Тетя-проводница поет про любовь. По ее щеке опустилась слеза. Сочиняя песни, вспоминая тебя