. Ля ты какая . Ляля. Подавай ей не принца, а короля. Ля ты какая . Ляля. Надела платье туфли из хрусталя. Ля ты какая . Ляля. Подавай ей не принца, а короля. Ля ты какая . Ляля. Надела платье туфли из хрусталя. Если пройти три поля, переплыть все реки. Там на другой планете-ты найдешь его. Он в золотой карете один на свете. Ждет уже много лет твое тепло. Ооооо ооо оооо. Сказка бывает былью. Ооооо ооо оооо. Если ты любишь, любишь сильно. Ля ты какая . Ляля. Подавай ей не принца, а короля. Ля ты какая . Ляля. Надела платье туфли из хрусталя. Ляля-ля-ля, ля-ля-ля-ля. Ляля-ля-ля, ля-ля-ля-ля-ля-ля. Много лет дурака валяет. По земле скитается. Сердце мое грустит и мается. Где-то, один на свете, красивый очень. Весь без меня продрог, холодной ночью. Ооооо ооо оооо. Все без него не мило. Ооооо ооо оооо. Сказку я в быль превратила. Ля ты какая . Ляля. Подавай ей не принца, а короля. Ля ты какая . Ляля. Надела платье туфли из хрусталя. Ляля-ля-ля, ля-ля-ля-ля. Ляля-ля-ля, ля-ля-ля-ля-ля-ля. Он без тебя не будет, ни есть и спать. Только одна ты сможешь им управлять. Он безупречный муж, хороший зять. Лучшего в этом мире-не отыскать. Ля ты какая . Ляля. Подавай ей не принца, а короля. Ля ты какая . Ляля. Надела платье туфли из хрусталя. Ля ты какая . Ляля. Подавай ей не принца, а короля. Ля ты какая . Ляля. Надела платье туфли из хрусталя