. Что ты хочешь? . Будто в мире нет ни дня, ни ночи. Впрочем, все это время, его всегда будет мало, поцелуи, скандалы. Мы как бы да, но не очень. . Знаем, как, но не можем. Ты - моя слабость, последняя слабость, сладость. Я бы улетел, но увы…. Люблю чувствовать грунт под ногами. Ненавижу вокзалы, всегда страх не вернуться. Жду то . Солнце, то воду с неба. Я давно не был пьяным, так чтоб падал и падал. Все это странно, но правда, как и любой. Рвут и рвут за судьбы, может все это надо. Почему люди злые? . Ведь мы все что-то любим. Пустяк, если мы никак не сможем быть вместе. Пусть так, надеюсь к лучшему, ведь есть эта песня. Каплями и остальным моя любовь будет вечна. И я надеюсь и верю в то, что она будет встречна. Я прекрасно лажу сам с собой и с другими. Я пытаюсь менять и меняться с ними. Есть стимул, ну что происходит. Это все непогода для счастья. Но я люблю эту жизнь, ее нельзя не любить. Она так пролетает и как вспышка сверкает. И мы пишем, и пишем. поем и играем. Но ничего не знаем. Пустяк, если мы никак не сможем быть вместе. Пусть так, надеюсь к лучшему, ведь есть эта песня. Каплями и остальным моя любовь будет вечна. И я надеюсь, и верю в то, что она будет встречна. Мои ладони расскажут, но я читать не желаю. И не смотря сколько денег, комфорт надоедает. И мы опять унываем, подавай нам другое. Человек не доделан, но может в этом весь кайф?. Пустяк, если мы никак не сможем быть вместе. Пусть так, надеюсь к лучшему, ведь есть эта песня. Каплями и остальным моя любовь будет вечна. И я надеюсь, что она будет встречна. Будет встречна