. Давай станцуем последний танец. Это и так конец. Хочу танцевать с тобой. Я буду пить до утра. Я буду гнить до нутра. Я буду жить вчера. А горе — горе , а как она горела. Я не успел спасти. Рвет нас на клочья в куски. И мы хохочем с тоски. И разбиваемся вдребезги. И стекла красиво летят. Нам не по силам хотя. Рядом с тобой, с тобой. Я не сбивался с пути. Ты говорила лети. Я рядом с тобой, с тобой. Может давай прямо в грудь. Нас все равно не вернуть. Нет больше нас с тобой. Это не просто уйти. Мне будет грустно в пути. Но мне пора домой. А может вместе рванем до рая. Как тебе фит, малая?. Запомни такими нас. Утром сгорим дотла. Из одного котла. Вот тебе lass in rise. Вот и рассветает. Да ты не святая. Но я был полон тобой. Для нас туманы- пески. Надо свалить от тоски. И разбиваемся вдребезги. И стекла красиво летят. Нам не по силам хотя. Рядом с тобой, с тобой. Я не сбивался с пути. Ты говорила лети. Я рядом с тобой, с тобой. Может давай прямо в грудь. Нас все равно не вернуть. Нет больше нас с тобой. Это не просто уйти. Мне будет грустно в пути. Но мне пора домой. Мы держали руками. Мы хватались за плечи. Ты же знала я камень. Только очеловечен. Так и жили глотками. Глотая друг друга. То губами, клыками. То по кругу из круга. То до слез от волненья. То до шрамов на теле. Да я видел затменье. Только думал успеем. Есть красивые люстры. У них нет твоих глаз карих. То веселых, то грустных. Где ни дна нет ни края. И стекла красиво летят. Нам не по силам хотя. Рядом с тобой, с тобой. Я не сбивался с пути. Ты говорила лети. Я рядом с тобой, с тобой. Может давай прямо в грудь. Нас все равно не вернуть. Нет больше нас с тобой. Это не просто уйти. Мне будет грустно в пути. Но мне пора домой