. Свет преломляет тени днем. Мы проживаем перелом. Вода не может быть огнем. Сложно представить мир в одном. А я пишу письмо на мокром песке. Хочу тебе оставить свой след. Но все равно его смоет волной. Мы выдыхаем и вперед. И нам не нужен кислород. Мы пробиваем небосвод. И замедляем времени ход. Мы просыпаемся в мыслях людей. Сон заменяет образ идей. Сложно представить мир без теней. Не суждено быть им ярче огней. А я пишу письмо на мокром песке. Хочу тебе оставить свой след. Но все равно его смоет волной. Мы выдыхаем и вперед. И нам не нужен кислород. Мы пробиваем небосвод. И замедляем времени ход. На мокром песке. Я хочу о себе. Оставить след. Нас смоет волной