. Жүректегі сезімді айта алмасақ несіне. Бұл махаббат бұл махаббат. Жүректегі сезімді айта алмасақ несіне. Бұл махаббат бұл махаббат. Қазір саған жүрегімдегіні айтам. Шабытымды саған бір қарасам байытам. Сенің қолдауынмен айды да алып қайтам. Сенсіз атса күнім маған ол жай таң. Өзіңсіз қаншама уақыт құрттым. Өзіңмен қаншама нәрсе ұқтым. Осы күндерді берсе деп күттім. Бәрінен ең әдемі менің жүктім. Сенің көзіңді мен сүйетін қарашық. Тек өзіңе ғана тұратын жарасып. Өзгертпейді ешкім тағдырды бал ашып. Сенің маған тәңір жұп қылды жаратып. Жүректегі сезімді айта алмасақ несіне. Бұл махаббат бұл махаббат. Жүректегі сезімді айта алмасақ несіне. Бұл махаббат бұл махаббат. Екеуміз емес өзгерді айнала. Біздікіндей сезім айтшы тағы қайда бар. Өзіңе қараймын қарағандай айнаға. Шын ғашықтар ұлы сезімдерің айталады. Екеуміз емес өзгерді айнала. Біздікіндей сезім айтшы тағы қайда бар. Өзіңе қараймын қарағандай айнаға. Шын ғашықтар ұлы сезімдерің айталады. Әр сәт әнге салып жырладың. Қолымнан ұстап кері қанша құладың. Қалды артта бізге берген сынағы. Келеді тек разылығы жұмағым. Жүректегі сезімді айта алмасақ несіне. Бұл махаббат бұл махаббат. Жүректегі сезімді айта алмасақ несіне. Бұл махаббат бұл махаббат