. Вчера туман опустился на плечи. И кто теперь мою душу излечит. Ты мне скажи, что завтра случится?. Если всё не так, если мне не спится. Но ты играй со мною дальше. Я разбита и растеряна. В тебе так много фальши. А я верила. Новый рассвет в холодной постели. Было, но нет того, что имели. Сердце моё напомнит о себе. Как я верила тебе. Нас нет в холодном тумане. Бежала бы прочь босыми ногами. Но тишина напомнит мне во сне. Как я верила. Смотри в меня, там ностальгия. Но мы с тобой давно другие. Во мне погас огонь и ясно. Что ты не мой, что всё напрасно. Играй, играй со мною дальше. Я разбита и растеряна. В тебе так много фальши. А я верила. Новый рассвет в холодной постели. Было, но нет того, что имели. Сердце моё напомнит о себе. Как я верила тебе. Нас нет в холодном тумане. Бежала бы прочь босыми ногами. Но тишина напомнит мне во сне. Как я верила. Как я верила. Как я верила тебе. Новый рассвет в холодной постели. Было, но нет того, что имели. Сердце моё напомнит о себе. Как я верила тебе. Нас нет в холодном тумане. Бежала бы прочь босыми ногами. Но тишина напомнит мне во сне. Как я верила