. Только в душу не лезьте, я. Посреди моря лести, я. Буду петь эти песни, и светить ярче. Чем созвездия. Они давят улыбку, а если я. Знаю, что у них за спиной лезвия?. Но у каждого действия есть противодействие. Там мерцают софиты. Папарацци знают каждый шаг. Но им не понять алгоритмы. Что генерит им моя душа. Хочу дышать. Но каждый вздох под микроскопом. В паре с осуждением. Но каждый кто стоит за твоей спиной. Остается лишь тенью. Ой мама, щас пару часов я долечу, перезвоню. Знала б сколько я сказать тебе хочу, но я молчу. Пролетая над тихим. В подсах играет бит, я пишу стихи. Ярко сияет лишь солнце. Все остальное - блики. Ой мама, щас пару часов я долечу, перезвоню. Знала б сколько я сказать тебе хочу, но я молчу. Пролетая над тихим. В подсах играет бит, я пишу стихи. Ярко сияет лишь солнце. Все остальное - блики. Прикинь, я тоже человек. Тоже хочу с утра кофе, не стоять в пробках. Не лететь в пропасть. Хоть немного любви, чтобы чувствовать радость, чувствовать робость. Но опять путь дорога меня уносит далеко. Пропала среди облаков. И я жива пока мне подпевает зал. Снова с вокзала на вокзал. В салоне вэшки 10 минут. Чтоб на чуть-чуть сомкнуть глаза. Но ты выбираешь сам. Сдать назад или по газам. Простоту или чудеса. Ой мама, щас пару часов я долечу, перезвоню. Знала б сколько я сказать тебе хочу, но я молчу. Пролетая над тихим. В подсах играет бит, я пишу стихи. Ярко сияет лишь солнце. Все остальное – блики. Ой мама, щас пару часов я долечу, перезвоню. Знала б сколько я сказать тебе хочу, но я молчу. Пролетая над тихим. В подсах играет бит, я пишу стихи. Ярко сияет лишь солнце. Все остальное - блики