. Ла-ла-ла-ла-ла! . Ла-ла-ла-ла-ла!. Ох, ребятки! . Я не знаю, как вы отмечаете своё лето.. Но если так же как мы, то нам по пути.. Летом хочется дышать этим воздухом другим,. А не дома нарезать мне по комнате круги!. Летом хочется любовь одинокую найти;. Но меня ты отпусти, обещаю я не пить!. Но, ма, ведь я молодой!. Но, ма, ведь я молодой!. И не дружу с головой.. Мама, я молодой.. Танцуй пока молодой, танцуй пока молодой,. Танцуй пока молодой — пускай нас видят люди.. Танцуй пока молодой, танцуй пока молодой,. Танцуй пока молодой, а все проблемы — утром.. Воу воу, воу! . Погоди малой, погоди.. Мне ещё есть тебе кое что сказать:. Дорогие клубы — это немножечко не про нас.. Мы любим под шашлычок, летом взять с собой пивас.. В нашей тусе все девчоночки ходят не в каблуках.. Там, где отдыхаем мы — они вовсе не нужны.. А к простым, ты знаешь — как обычно тянется народ;. И поэтому мы собираемся, так каждый год!. Танцуй пока молодой, танцуй пока молодой,. Танцуй пока молодой — пускай нас видят люди.. Танцуй пока молодой, танцуй пока молодой,. Танцуй пока молодой, а все проблемы — утром.. Танцуй пока молодой, танцуй пока молодой,. Танцуй пока молодой — пускай нас видят люди.. Танцуй пока молодой, танцуй пока молодой,. Танцуй пока молодой, а все проблемы — утром.. Ла-ла-ла-ла-ла! . Ла-ла-ла-ла-ла!. Ла-ла-ла-ла-ла! . Мама, я молодой!. Ла-ла-ла-ла-ла! . Ла-ла-ла-ла-ла!. Ла-ла-ла-ла-ла! . Ла-ла-ла-ла.. Мама, я молодой!. Мама, я молодой!