. Пыльный город где-то позади,. От этой тишины звенит в ушах!. И радость разрывает изнутри,. Остался где-то там нелепый страх.. Наконец-то еду я на родину.. О боже как ты стала хороша!. Жаль, что видят это лишь немногие…. На родину я еду к корешам!. Все тише же ветви мне стучат в окно,. И мяч гоняет с криком детвора.. О боже, это было так давно!. И в отчий дом мне спешить пора!. Наконец-то еду я на родину.. О боже как ты стала хороша!. Жаль, что видят это лишь немногие…. На родину я еду к корешам!. Наконец-то еду я на родину.. О боже как ты стала хороша!. Жаль, что видят это лишь немногие…. На родину я еду к корешам!. Наконец-то еду я на родину.. О боже как ты стала хороша!. Жаль, что видят это лишь немногие…. На родину я еду к корешам!