. Пригнись повернись. Я здесь опа. Направо налево. Двигай своей попой. Пригнись повернись. Я здесь опа. Вот так разрываются все топы. Пригнись повернись. Я здесь опа. Направо налево. Двигай своей попой. Пригнись повернись. Я здесь опа. Вот так разрываются все топы. Поднимаем пыль выделяйся из толпы. Ты номер один ну, а кто если не ты…. Космос далеко время туда улететь. Ты сейчас можешь все если захотеть. Кнопка лайка сломана. Эти движения кружат голову каждому по любому. Увидел отправь знакомому,. Если сможешь повторить то ты в тренде. Этот танец повышает твой рейтинг. Пригнись повернись. Я здесь опа. Направо налево. Двигай своей попой. Пригнись повернись. Я здесь опа. Вот так разрываются все топы. Пригнись повернись. Я здесь опа. Направо налево. Двигай своей попой. Пригнись повернись. Я здесь опа. Вот так разрываются все топы