. Я всегда неверно жил. Горевал, горевал. Сам с собою не дружил. Воевал, воевал. Разбивался и крушил. У неба воровал, рвал, рвал. Ничем не дорожил. Ты права. А я всегда нечестно жил. Горевал, горевал. Сам с агонией кружил. Танцевал, танцевал. Разбивался и крушил. У неба воровал, рвал, рвал. Ничем не дорожил. Ты права. А друг давно бежит по небу. И проблемы не ебут. Знаешь, всё по делу. Он счастливый. Он печаль оставил в прошлом. И у него вышло. Знаешь, он нарочно. Будет счастливым (слушать крики чаек). Меня, сука, так бесили мосты. Говорил себе лучше остынь. Хромой душеньке нужен костыль. Опустел этот твой монастырь. Когда сам себе опостылел. А я всегда неверно жил. Горевал, горевал. Сам с собою не дружил. Воевал, воевал. Разбивался и крушил. У неба воровал, рвал, рвал. Ничем не дорожил. Ты права. А я всегда нечестно жил. Горевал, горевал. Сам с агонией кружил. Танцевал, танцевал. Разбивался и крушил. У неба воровал, рвал, рвал. Ничем не дорожил. Ты права. Сам загнал себя в эту бурю. Сам себя сожрал и собой блюю. Всех прогнал, никого не люблю. Стал как лёд, стал как лёд, стал как лёд. Никого не пускал за собой. Строил крепость, себя сделал стеной. Но теперь захотелось домой. Где любовь, где любовь, где любовь. Всё покупаю, продаю. Ни тебя, ни себя не узнаю. Мы могли бы жечь с тобой в раю. Но наши души не поют. Я ушёл, я отрезал пути. И не помню дороги, представь. Раз концов не найти. Так оставь. Я всегда неверно жил. Сам с собою не дружил. Разбивался и крушил