. Я не признаюсь, но ты все поймешь. В моих глазах это не скроешь наверное. Я снова жду, когда ты наберешь. Все мысли о тебе, но не звоню первая. Ты в моей голове постоянно. Я в твоем плейлисте так странно. Сердце бьется, бьется, бьется сильно. От твоих входящих на мой мобильный. Поклонники не дают мне прохода. Надеясь на что-то походу. Взрывая . Whats. App, директ и . В. К. Но я все решила наверняка. Все мимо. Я никогда ещё так сильно не любила. Все мимо, а-а. Все мимо. Я в нем теряюсь, ну какой же он красивый. Все мимо, а-а. А-а-а, чувства к нему сильнее цунами. А-а-а, меня накрывает его волнами. А-а-а, кругом одни мальчики, он мужчина. А-а-а, мне нужен лишь он, остальные все мимо. Я с первой встречи сразу поняла. Что мы с тобою совсем не случайные. Ты снова спросишь, как мои дела. А ты мне нужен просто чрезвычайно. Мы с тобой вечно знакомы будто24 на 7 нам так круто. Сердце бьется, бьется, бьется сильно. От каждого смайла на мой мобильный. Парни оставьте меня в покое. Я не знакомлюсь, меня им кроет. Лишь по рекламе в директ и . В. К. Я все решила наверняка. Все мимо. Я никогда ещё так сильно не любила. Все мимо, а-а. Все мимо. Я в нем теряюсь, ну какой же он красивый. Все мимо, а-а. А-а-а, чувства к нему сильнее цунами. А-а-а, меня накрывает его волнами. А-а-а, кругом одни мальчики, он мужчина. А-а-а, мне нужен лишь он, остальные все мимо. Все мимо нее, ведь ей нужен он один. И никого кроме. Ведь только когда она с ним. Внутри нее бушуют ветра и штормы. Глаза будто космос. Глядя в них, она будто падает в бездну. Гаснет свет, к черту всех. На пол одежду. Волшебство всем назло. Эта магия необратима. Ревность и страсть как в кино. Любовь без масок и грима. В его руках она тает вмиг. Его девочка и ее мужчина. И целый мир только для них двоих. Остальные все мимо. Все мимо. Я никогда ещё так сильно не любила. Все мимо, а-а. Все мимо. Я в нем теряюсь, ну какой же он красивый. Все мимо, а-а. А-а-а, чувства к нему сильнее цунами. А-а-а, меня накрывает его волнами. А-а-а, кругом одни мальчики, он мужчина. А-а-а, мне нужен лишь он, остальные все мимо