. Ты знаешь, как уходят поезда,. Как машут вслед последнему вагону.. Как наполняются водой глаза,. Идя домой с прощального перрона.. Ты знаешь, что как вечность, миг. Без нежных глаз и искренней улыбки.. От недосказанности душу рвёт на крик…. Ты знаешь, как прощать ошибки.. И знаешь ты, как тонут корабли,. Когда вокруг шторма в двенадцать баллов.. Ты знаешь, как свою любовь спасти,. Укрыв её от зарослей кораллов.. Ты знаешь, как встречать рассвет,. Как провожать закат на расстоянии.. И знаешь ты, как выглядит портрет. Любимого лица при солнечном сиянии.. И знаешь то, что хочется не знать,. Но зная лишь покорно принимаешь…. А поезда так хочется встречать. И чувствовать, как крепко обнимаешь. . А поезда так хочется встречать. И чувствовать, как крепко обнимаешь.