. Мне хватило трех, трех секунд чтобы понять. Это правда, встречу взгляд – вздох. Больше никого искать мне не надо. Знаешь, ведь я. Я тебя себе вот так представляла. Просто жила, просто знала. Знала, ты придёшь. Как огонь в мои замёрзшие руки. Знала, вдруг дождь. Сменит дико надоевшие вьюги. Встреча, взгляд, вдох. Словно ничего не существовало. Ничего до. Я тебя люблю и ты должен знать. Я даже не боюсь всему миру рассказать. Просто приезжай вечность переждать. Я тебя люблю, ты знаешь, где меня искать. Бесконечный день. Где менялись только серые даты. Где не там, не с тем. Я была как будто бы виноватой. За свои мечты. Но я знала, где-то ты. Ты к моей душе. Подобрал недостающий осколок. И меня уже не пронзают. А щекочут иголки. Больше не болит там. Где раньше разрывалось на части. Это от любви. Это от счастья. Я тебя люблю и ты должен знать. Я даже не боюсь всему миру рассказать. Просто приезжай вечность переждать. Я тебя люблю, ты знаешь, где меня искать. Ты знаешь, где меня искать. Я тебя люблю и ты должен знать. Я даже не боюсь всему миру рассказать. Просто приезжай вечность переждать. Я тебя люблю, ты знаешь как. Я тебя люблю и ты должен знать. Я даже не боюсь всему миру рассказать. Просто приезжай вечность переждать. Я тебя люблю, ты знаешь как. Я тебя люблю и ты должен знать. Я даже не боюсь всему миру рассказать. Просто приезжай вечность переждать. Я тебя люблю, ты знаешь, где меня искать