. В разлуке прожитых годов. Давай не будем вспоминать. Нам было временем дано. Сердец желания узнать. Ведь, через множество шагов. Друг к другу, вновь, нашли мы путь. Давай попробуем, давай. Весны мгновения вернуть. Я люблю лишь тебя, лишь тебя одну. Без тебя, без тебя я пойду ко дну. В моем сердце жила только ты всегда. Жаль в разлуке сгорели года. Я люблю лишь тебя, лишь тебя одну. Без тебя, без тебя я пойду ко дну. Не расстанемся больше мы никогда. И раскрасим любовью года. Пусть сердце снова расцветет. Любви таинственный цветок. И будет трепетно дрожать. От страсти каждый лепесток. А поцелуем снова мы. Всю сласть былой любви вернем. По морю истинной любви. С тобой мы дальше поплывем. Я люблю лишь тебя, лишь тебя одну. Без тебя, без тебя я пойду ко дну. В моем сердце жила только ты всегда. Жаль в разлуке сгорели года. Я люблю лишь тебя, лишь тебя одну. Без тебя, без тебя я пойду ко дну. Не расстанемся больше мы никогда. И раскрасим любовью года