[. Дискотека . Авария]:. На самой лучшей party ты давала всему фору. Я сразу подошел к тебе, похожий на актера. Как дела? . И наши мысли были об одном. Ты сказала: ". Я хочу, чтоб ты снимал меня в кино!"[. Николай . Басков & . Дискотека . Авария]:. Фантазер - ты меня называла. Фантазер, а мы с тобою не пара. И я сказал: ". Давай сначала!"[. Дискотека . Авария]:. И нас с тобой повез домой двухместный белый велик. И с каждым дублем я в твою игру все больше верил. Ты изменяла роли, но каждый раз я придумывал еще. Все, кто с нами в доме - сегодня ночью ловите бодрячок[. Николай . Басков & . Дискотека . Авария]:. Фантазер - ты меня называла. Фантазер, а мы с тобою не пара. И я сказал: ". Давай сначала!"[. Дискотека . Авария]:. Потом собрав все нежные слова в красивой фразе. Открыл глаза и понял, что ты плод моих фантазий. Только было поздно, ведь наш союз мне не так необходим. Я вернулся снова на party и всю ночь танцевал один[. Николай . Басков & . Дискотека . Авария]:. Фантазер - ты меня называла. Фантазер, а мы с тобою не пара. Ты умна, ты прекрасна, как фея. Ну а я - а я люблю все сильнее. И я сказал: ". Давай сначала!". Давай сначала! . Давай сначала!. Я сказал: ". Давай сначала!". И я сказал: ". Давай сначала!"