. Это очень необычная история. Но возможно, она касалась именно тебя. Ароматы твоего парфюма. Не забуду никогда уже. Ты напоминаешь о себе безумно. Так красиво проглотив свое желе. Ты любительница вкусных шоколадок. Кока-. Кола газировка number one. Фрикадельки ты раскусываешь сразу. Килограммы сладкой ваты – это рай. Твой рай, твой рай. Алена, пожалуйста. Давай, я просто куплю нам эти путевки. Алены, ты понимаешь. Мы не выиграем эти путевки. В этих долбанных чипсах. Алена, хватит жрать. Давай, я просто куплю нам путевки. Алена. Аленка - . Ты шоколадная девчонка. Губы намазаны сгущенкой. Твои глаза - два василька. Ты шоколадная не вся. Аленка - . Ты шоколадная девчонка. Губы намазаны сгущенкой. Твои глаза - два василька. Ты шоколадное дитя. Ой, . Алена, это что-то невероятное. Я конечно тебя люблю. Но надо садиться на диету, . Алена. Все твои подруги не такие. У них в голове пп и тренажер. Тебя не остановить, если заклинит. Ночью как обычно нападает жор. В твоем . Инстаграм аккаунте пустыня. Тебя нет в соцсетях и на . Ютуб. Но зато ты обаятельная сильно. Твои комплексы равняются нулю. Алена, положи на место торт. Прошу тебя, это свадебный торт. Пожалуйста, . Алена, не трогай его. Алена, пожалуйста, ну положи его на место. Алена, нет, нет, нет, нет. Нет, пожалуйста, . Алена. Аленка - . Ты шоколадная девчонка. Губы намазаны сгущенкой. Твои глаза - два василька. Ты шоколадная не вся. Аленка - . Ты шоколадная девчонка. Губы намазаны сгущенкой. Твои глаза - два василька. Ты шоколадное дитя. Аленка - . Ты шоколадная девчонка. Губы намазаны сгущенкой. Твои глаза - два василька. Ты шоколадная не вся