. Skipass, you a fool for this one. Подсела на автопилот. Малышка хочет на пит-стоп (. А). Конфетка тает на губах. Ты кинул смайлик в мой стакан. Блёстки на губах, где твоё лицо?. Teeny-рок звезда среди сотен звёзд. Ледышки на руках, я им дам огонь (. Е). Огонь, я им дам огонь. В моем cup'е . Tila . Tequila. Промахнулась мимо квартиры (. Квартиры). Я бы твоё имя набила. Но я твоё имя забыла. В свой стикерпак я добавлю твой хитрый взгляд (. Е). Я пила так, я не помню, чтоб пила так (. М). Бог видит нас, лучше бы он не видел нас. Я сохну по тебе, как будто мой чёрный лак. Подсела на автопилот(. Подсела на автопилот). Малышка хочет на пит-стоп(. Малышка хочет на пит-стоп). Конфетка тает на губах (. Е-е, е-е). Ты кинул смайлик в мой стакан. Блёстки на губах, где твоё лицо?. Teeny-рок звезда среди сотен звёзд. Ледышки на руках, я им дам огонь (. Е). Огонь, я им дам огонь. Три сотни, ау. Детка, я давно уже другой. Это правда. Они смотрят на меня. Они меня не знают. Отлетел так далеко. Теперь я просто марсианин. Я был всегда на свэге, детка. Сколько себя помню. Я не могу быть броуком. Это просто невозможно. Я потерял контроль, но это было ненадолго. Я не думал, что легко. Но я не знал, что всё так сложно(. Я, а-а). Малышка тает на губах(. Малышка тает на губах). Я думаю, больше не надо(. Больше не надо, а-а-а). Ты мне больше не нужна(. Ты мне больше не нужна). Таких, как ты, ещё навалом. Блёстки на губах, где твоё лицо?. Teeny-рок звезда среди сотен звёзд. Ледышки на руках, я им дам огонь (. Е). Огонь, я им дам огонь. Блёстки на губах, где твоё лицо?. Teeny-рок звезда среди сотен звёзд. Ледышки на руках, я им дам огонь (. Е, . Hi, . Mr. . Gore). Огонь, я им дам огонь