. С неба лей, с неба лей, с неба лей. С неба-неба-неба лей. С неба лей, с неба-неба лей. Дождь пока меня ты ждешь. С неба лей, с неба-неба-неба-неба лей. Дождь пока меня ты ждешь. Не болей, небо-небо-небо-не болей. С неба лей, с неба-неба-неба-неба лей. Дождь пока меня ты ждешь. Не болей, небо-небо-небо-не болей. Я бы мог, сделать солнце ярче, чтобы растаял лёд. Ты бы мог, но между мной и тобой ни холодно, ни тепло. Я бы мог, улыбнуться, но в этой песне только минор. Ты бы мог, но в этой истории слишком много 'но'. С неба лей, с неба-неба-неба-неба лей. Дождь пока меня ты ждешь. Не болей, небо-небо-небо-не болей. С неба лей, с неба-неба-неба-неба лей. Дождь пока меня ты ждешь. Не болей, небо-небо-небо-не болей. Я бы мог, всё объяснить, но это значит подвести итог. Ты бы мог, ведь всё закончится плохо, я знаю наперед. Я бы мог, прости, но слишком жестоким был урок. Ты бы мог, но когда уходит любовь бессилен . Бог. С неба лей, с неба-неба-неба-неба лей. Дождь пока меня ты ждешь. Не болей, небо-небо-небо-не болей. С неба лей, с неба-неба-неба-неба лей. Дождь пока меня ты ждешь. Не болей, небо-небо-небо-не болей. Быть рядом, надо ли?. Чувства это лифт. И чем выше мы от земли. Тем невесомее флирт. Не каждому везёт. Забивать на всё. Я снова близко к сердцу. Пусть хоть дождь, хоть снег. Мой дом пуст. Холод ночи, наболтаю децибел. Я не злюсь, это точка. Это точно разбег. Я наизусть знаю, что ты скажешь мне в ответ. Моя грусть, я просто не успел и пусть. Хоть дождь, хоть снег, я дымлю. Еще пара сигарет на краю. И нас нет, и нас нет. С неба лей, с неба-неба-неба-неба лей. Дождь пока меня ты ждешь. Не болей, небо-небо-небо-не болей. С неба лей, с неба-неба-неба-неба лей. Дождь пока меня ты ждешь. Не болей, небо-небо-небо-не болей. С неба лей, с неба-неба-неба-неба лей. Дождь пока меня ты ждешь. Не болей, небо-небо-небо-не болей. С неба лей, с неба-неба-неба-неба лей. Дождь пока меня ты ждешь. Не болей, небо-небо-небо-не болей