. Утро, босиком по мокрым улицам. На таких, как мы, падают балконы. Остановит дождь, поцелуемся. Не хватает сна. Возместим любовью (. Ау-у). Нет планов на будущее, и денег ноль (. О-о-о). Ты хотела посерьёзнее. Но я не такой (. Не-е). И что тебе там было уготовано судьбой? (. Не знаю). Но ты уже идёшь со мной. И на весь дом. Захлопнулись двери лифта, снова темно. В твоём в зассанном подъезде, в окнах завал. Смотри, как рассветает быстро, ну так чего?. Мы до сих пор с тобой в одежде. И откуда нам дело до сорванных снов?. Где там и что, куда морали, законы?. Целовались так, что с соседних домов падали балконы. Падали? (. Да-а) . Падали балконы. Эй. Ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля. Ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля (. Эй, е, е). Рано нам с тобой двум доверчивым (. Эй). В этот взрослый мир скучных разговоров. Где, когда и что на наши плечи. Выпадет узнать, нам ещё не скоро. Ведь сегодня пятница, и это значит что?. Снова догоняем мы последнее метро. И уже обратно с простуженной головой. Возвращаемся домой. И на весь дом. Захлопнулись двери лифта, снова темно. В твоём зассанном подъезде, в окнах завал. Смотри, как рассветает быстро, ну так чего?. Мы до сих пор с тобой в одежде. И откуда нам дело до сорванных снов?. Где там и что, куда морали, законы?. Целовались так, что с соседних домов падали балконы. Падали балконы, и-е, и-е, и-е. Падали балконы, и-е, и-е, и-е. Падали балконы. Ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля. Ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля. Падали балконы, и-е, и-е, и-е. Падали балконы. Ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля. Ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля (. И-е, и-е, и-е). Люди высоки в отражениях витрин. На своих авто, в собственных квартирах. Раз они смогли, значит я смогу. Вылезть навсегда с этой паутины. Нет, не надеюсь и не буду ждать вслепую. Ведь наши проблемы здесь никого не волнуют. Но цветами двери точно завалю горой. Когда вернусь я за тобой. И на весь дом. Захлопнулись двери лифта, снова темно. В твоём зассанном подъезде, кто-то сказал. Что годы пролетают быстро, ну так чего?. Мы до сих пор с тобой в одежде. И откуда нам дело до сорванных снов?. Где там и что, куда морали, законы?. Целовались так, что с соседних домов падали балконы. Падали?. И на весь дом. Захлопнулись двери лифта, снова темно. В твоём зассанном подъезде, в окнах завал. Смотри, как рассветает быстро, ну так чего?. Мы до сих пор с тобой в одежде. И откуда нам дело до сорванных снов?. Где там и что, куда морали, законы?. Целовались так, что с соседних домов падали балконы. Падали балконы