. Закрываю дверь и все окна. Хочешь не верь но не вру, да. Словами не описать тебя. Не любил так я до тебя. Ты мне говорила вслед меня забирай. Как птица на юг ко мне прилетай. Буду любит я обещаю. А ты любовь не потеряй. Дама босиком, на берегу. Твоё место здесь на первом ряду. Для нашей любви я дом берегу. Ты как цветок на белом снегу. Дама босиком, на берегу. Твоё место здесь на первом ряду. Для нашей любви я дом берегу. Ты как цветок на белом снегу. Ты засела в моей голове. Моменты проживали мы на равне. Знаешь нам бы эти ссоры одолеть. Одолеть и тебе счастье подарить. Ты засела в моей голове. Моменты проживали мы на равне. Знаешь нам бы эти ссоры одолеть. Одолеть и…. Дама босиком, на берегу. Твоё место здесь на первом ряду. Для нашей любви я дом берегу. Ты как цветок на белом снегу. Дама босиком, на берегу. Твоё место здесь на первом ряду. Для нашей любви я дом берегу. Ты как цветок на белом снегу