. Прости!. Не в моей компетенции тебя растить. Но спектр твоих действий мне не объяснить. Залезть бы в твою голову и погостить. Ведь мне кажется не все дома (. Oh my). Твой характер бесит. Сколько тебя не проси. Отстань, я без сил. И мозги не выноси. Горю - погаси. Не неси мне керосин. Достаточно спички. Я твоя истеричка. Полюби мой характер. А не милое личико. Целуй меня при всех. Целуй меня неприлично. Твоя истеричка. Твоя истеричка. Где был? . С кем был?. Так-так тут тёлки в твоих контактах. Это сестра, это девушка брата. Да это сестра, но другой оператор (ну да). Где же твоя страсть?. Ну возьми меня за запястье. Я тебя слышу но только от части. Ты меня не слышишь но слушай во страсти (. Oh my). Твой характер бесит. Сколько тебя не проси. Отстань, я без сил. И мозги не выноси. Горю - погаси. Не неси мне керосин. Достаточно спички. Я твоя истеричка. Полюби мой характер. А не милое личико. Целуй меня при всех. Целуй меня неприлично. Твоя истеричка. Твоя истеричка. Я твоя истеричка. Полюби мой характер. А не милое личико. Целуй меня при всех. Целуй меня неприлично. Твоя истеричка. Твоя истеричка