. Так без тебя время тянется. Мы с тобой друг на друга похожи. Я знаю даже по-другому не сможем. Но все пути назад напоминают бред.. Я обниму и останется. Только след поцелуя на коже. Ты хочешь думать обо и я тоже. Найти твои глаза и закричать в ответ.. Без тебя меня нет. Что это значит, выключается свет. Что ты наделал, если небо моё синее плачет. Значит я без тебя без, тебя меня нет. Без тебя меня нет. Что это значит, выключается свет. Что ты наделал, если небо моё синее плачет. Значит я без тебя без, тебя меня нет. Не замечая доверилась. И себя я за это ругаю. Забыла правила, но, все же, играю. Так близко ты сейчас. Все решено давно.. Прятала мысли, надеялась. Что пройдет, но теперь я другая. Я за тобой по опасному краю. Иду, как в первый раз. Ведь знаю, все равно.. Без тебя меня нет. Что это значит, выключается свет. Что ты наделал, если небо моё синее плачет. Значит я без тебя без, тебя меня нет. Без тебя меня нет. Что это значит, выключается свет. Что ты наделал, если небо моё синее плачет. Значит я без тебя без, тебя меня нет