. Когда-нибудь настанут холода. И ты опять уедешь, и тогда. Тебе во след рукой - и камень вниз,. И сны сбылись, и косы расплелись.. Когда настанут холода и белая дорога ляжет,. Все промолчат, никто не скажет, что с холодами не в ладах.. Да дело даже не в годах, не в деньгах, не в музейной пыли.. Не насовсем, а навсегда, недолго только жили-были.. И если я однажды замолчу,. Меня не предавай, я так хочу.. Надеяться, держаться, дожидаться.. Ах, только бы надолго не прощаться.. Когда настанут холода и белая дорога ляжет,. Все промолчат, никто не скажет, что с холодами не в ладах.. Да дело даже не в годах, не в деньгах, не в музейной пыли.. Не насовсем, а навсегда, недолго только жили-были.. Моя тюрьма - немое заключение,. Я стану то ли плачем, то ли пеньем.. Ворованная строчка, ты же знаешь. Удача, ты меня не покидаешь.... Когда настанут холода и белая дорога ляжет,. Все промолчат, никто не скажет, что с холодами не в ладах.. Да дело даже не в годах, не в деньгах, не в музейной пыли.. Не насовсем, а навсегда, недолго только жили-были.. Жили-были...