. Перед боем тихие, тёплые вечера,. И покрыт тревожною сон тишиной.. У вчерашних мальчиков гимнастёрки новые,. И письмо от мамы с собой.. Здесь всю ночь горела звезда одинокая,. И туман прозрачный лежит у реки.. Здесь березы белые, травы высокие,. Враг не должен дальше пройти.. А закаты алые, алые, алые.. Перед боем выстрелы не слышны.. Не об этом вместе с тобою мечтали мы. За четыре дня до войны.. Полыхнули взрывы и небо обрушилось.. Солнца не видать - прячет дыма стена.. Спят березы белые, травы высокие.. Забрала вас, мальчики, война.. Отстояли . Родину в годы суровые.. Нет следов далеких, дорог боевых.. Нужно, чтобы помнили, мы с тобою помнили. Имена героев своих.. А закаты алые, алые, алые.. Перед боем выстрелы не слышны.. Не об этом вместе с тобою мечтали мы,. За четыре дня до войны.. А закаты алые, алые, алые.. Перед боем выстрелы не слышны.. Не об этом вместе с тобою мечтали мы. За четыре дня до войны.