. Я сегодня буду пьяным, буду грубияном. Всю ночь и до утра я буду чувствовать тебя. А постоянно, буду пьяным, буду грубияном. Сегодня буду чувствовать тебя, постоянно. Эту боль, сегодня смоет алкоголь. Снова в ночь, сегодня детка мы с тобою в ноль. Ну почему всё так зависло, то медленно, то быстро. Стены будто плавают, а вместо потолка над нами небо и звёзды нам. Все светят и мы под лунным светом танцуем. Будто лучшие на всей планете. Это наша сказка и мы в ней. Давай заряжайся детка, быстрей. Я сегодня буду пьяным, буду грубияном. Всю ночь и до утра я буду чувствовать тебя. Постоянно, буду пьяным, буду грубияном. Сегодня буду чувствовать тебя, постоянно. Ты девочка мечта от тебя я без ума. Ты как огонь, ты как вода, без тебя нельзя. На мне твой запах, твои волосы везде. Мы растворимся в танце, мы с тобою на луне. Ну почему всё так зависло, то медленно, то быстро. Стены будто плавают, а вместо потолка, над нами небо и звёзды нам. Все светят и мы под лунным светом. Танцуем, будто лучшие на всей планете. Я сегодня буду пьяным, буду грубияном. Всю ночь и до утра я буду чувствовать тебя. Постоянно, буду пьяным, буду грубияном. Сегодня буду чувствовать тебя всю ночь и до утра...