. Ночь укрывает своим покоем. Соседи знают, о чем поем. И в этом мире есть только двое. И нас никто не найдет. Мы далеко за гранью земного. И так глубоко глаза в глаза. Твой запах точно, как запах моря. В котором шумит гроза. Ты странная. И мы в твоей красной ванной. Целуемся с языками. Закрыв глаза, от всех закрыв глаза. Ты странная . И мы с тобой в этом похожи. Прикасаемся краем кожи. И целый мир в твоих больших глазах. Кажется сложным тебя придумать . И прочитать в своих стихах. Тебе все равно, что подумают люди . И я в твоих облаках. Мы далеко за гранью земного. И так глубоко глаза в глаза. Твой запах точно, как запах моря. В котором шумит гроза. Ты странная. И мы в твоей красной ванной. Целуемся с языками. Закрыв глаза, от всех закрыв глаза. Ты странная . И мы с тобой в этом похожи. Прикасаемся краем кожи. И целый мир в твоих больших глазах. Ты странная. И мы в твоей красной ванной. Целуемся с языками. Закрыв глаза, от всех закрыв глаза. Ты странная. И мы в твоей красной ванной. Целуемся с языками. Закрыв глаза, от всех закрыв глаза. Ты странная . И мы с тобой в этом похожи. Прикасаемся краем кожи. И целый мир в твоих больших глазах