. Бай-бай, только не спать. Я прихожу и спасаю party. Ярко сияю в бордовом платье. Здесь все в огне, хватит. Не волнует хейт. . Улыбаюсь, все о'кей. Будто с неба падают лайки. Кругом тигры с глазами зайки. С глазами зайки. Я босиком по горячим сердцам. Это любовь, boy, не отрицай. После меня остаются лишь угли. Такую больше не найдешь, не гугли. Далеко не ходи. Мы же — номер один. На всех тусах и в чартах. Танцуем, девчата. А мы номер один. Танцуем, девчата. А мы номер один. Танцуем, девчата. Клик-клак, навожу шум. Раздаю стиль, горячо дышу. Зову тебя в танце. Давай, не надо стесняться. Прости, это просто хайп. Я не твоя теперь, отдыхай. О нас говорят в сети. Если вам темно, продолжаем светить. Я босиком по горячим сердцам. Это любовь, boy, не отрицай. После меня остаются лишь угли. Такую больше не найдешь, не гугли. Далеко не ходи. Мы же — номер один. На всех тусах и в чартах. Танцуем, девчата. А мы номер один. Танцуем, девчата. А мы номер один. Танцуем, девчата