. Твои желания, мой силуэт и профиль.. Плавиться свеча, я хочу начать мой танец.. С утра бокал вина, а ночью — крепкий кофе.. Это огоньки, бриллиантики… . О, . Diamonds!. Я за тобой, как за крепкой стеною,. И у судьбы на краю.. Припев:. Моя душа с твоей навеки повенчана.. К чему вопросы, ведь по мне сразу видно:. Что на . Земле живет счастливая женщина;. Когда рядом ты — . Мужчина!. Моя любовь всерьез, а не увлечение.. И для сомнений ни единой причины.. И лишь ее размер имеет значение,. Когда рядом ты — . Мужчина!. Читаешь между строк ты мой штрих-код на коже.. Не жалей огня — накажи меня так нежно.. В бокале тает лёд, и я, конечно, тоже!. А теперь, опять, роли поменять… . Иначе…. Я за тобой, как за крепкой стеною,. И у судьбы на краю.. Припев:. Моя душа с твоей навеки повенчана.. К чему вопросы, ведь по мне сразу видно:. Что на . Земле живет счастливая женщина;. Когда рядом ты — . Мужчина!. Моя любовь всерьез, а не увлечение.. И для сомнений ни единой причины.. И лишь ее размер имеет значение,. Когда рядом ты — . Мужчина!. Ты попадешься в мои сети доверчиво.. Я для тебя по-сути так же невинна.. Не так уж глупа счастливая женщина,. Когда рядом ты…. Когда рядом ты — . Мужчина!. Моя любовь всерьез, а не увлечение.. И для сомнений ни единой причины.. И лишь ее размер имеет значение,. Когда рядом ты — . Мужчина!. Когда рядом ты…