. Девичник. Ты говоришь, что нет вокруг тебя сегодня лишних. А я в пролёте, как фанера над . Парижем. Ты королева, вся такая, на винишке. Ведь у тебя сегодня де-де-девичник. Девичник. Ты говоришь, что нет вокруг тебя сегодня лишних. А я в пролёте, как фанера над . Парижем. Ты королева, вся такая, на винишке. Ведь у тебя сегодня де-де-девичник. Собрались как-то девчонки (. Девчонки). Остались вместе под самый рассве-е-ет. И ты тут самая такая вся с иголки. Такая самая, таких больше нет. В танце снова все девчата. Кто сегодня в этом чате?. Эта песня не случайная. Да и не было печали. Но по мне там не скучаешь. Это для меня не тайна. Подружки говорят на ушко:«. Давно забыть всё нужно». Не жара, не стужа-а-а. Подружки и ты — так равнодушны. А сердце — не игрушка. Не любовь, не дружба-а-а. Девичник. Ты говоришь, что нет вокруг тебя сегодня лишних. А я в пролёте, как фанера над . Парижем. Ты королева, вся такая, на винишке. Ведь у тебя сегодня де-де-девичник. Ты говоришь, что нет вокруг тебя сегодня лишних. А я в пролёте, как фанера над . Парижем. Ты королева, вся такая, на винишке. Ведь тебя сегодня де-де-девичник. Ты одна такая, в одном экземпляре. Вот такая она, любовь. Вечеринка в самом разгаре. Ты в ударе, и не ждёшь звонков. От меня отменяй. В вино ныряй, баттерфляй. И плыви, как корабли. Как тут красиво, посмотри. На себя не пинай. И меня не обвиняй. Ты беги-беги-беги. Тебя ждут твои. Подружки говорят на ушко:«. Давно забыть всё нужно». Не жара, не стужа-а-а. Подружки и ты — так равнодушны. А сердце — не игрушка. Не любовь, не дружба-а-а. Девичник. Ты говоришь, что нет вокруг тебя сегодня лишних. А я в пролёте, как фанера над . Парижем. Ты королева, вся такая, на винишке. Ведь у тебя сегодня де-де-девичник. Ты говоришь, что нет вокруг тебя сегодня лишних. А я в пролёте, как фанера над . Парижем. Ты королева, вся такая, на винишке. Ведь тебя сегодня де-де-девичник