. Куплет 1:. Можешь узнать меня только тогда, когда солнце заходит.. Сможешь узнать, куда нежность моя, обернувшись уходит.. Падает капля за каплей с неба простывшего утра.. Ласковым словом меня разбудить оказалось не трудно.. Припев:. Вот она, моя правда, держи её.. Вот она и не надо больше ничего.. Вот оно моё сердце и где-то здесь.. От тебя я прячу всё, что у меня есть.. Куплет 2:. Знаешь, как прошлое перечеркнуть и опять и сначала.. Сможешь, конечно, мир перевернуть, всё равно будет мало.. Падаем вместе, так слепо, друг друга, земли не касаясь.. Только два слова из тишины и я потерялась.. Припев:. Вот она, моя правда, держи её.. Вот она и не надо больше ничего.. Вот оно моё сердце и где-то здесь.. От тебя я прячу всё, что у меня есть.. Вот она, моя правда, держи её…. Вот она и не надо больше ничего…. Вот она, моя правда, держи её.. Вот она и не надо больше ничего.. Вот оно моё сердце и где-то здесь.. От тебя я прячу всё, что у меня есть.