. И хоть далеко. И хоть тяжело. Но мы соберемся, даже, если замело. И неважно где, главное — с кем. Если есть друзья, то нету проблем. Замело, завьюжило, замело. А мы с компашкой дружно за столом. Я в одеяле плюшевом и снежинок кружева. Тут сижу и жду тебя — волшебство. Замело, завьюжило, замело. А мы с компашкой дружно за столом. Я в одеяле плюшевом и снежинок кружева. Тут сижу и жду тебя — волшебство. Я соберу всех друзей в этот день. Ведь соберемся даже в полной темноте. Мы накроем стол, под гитарку споем. И устроим при свечах свой огонек. И хоть далеко. И хоть тяжело. Но мы соберемся, даже, если замело. И неважно где, главное — с кем. Если есть друзья, то нету проблем. Замело, завьюжило, замело. А мы с компашкой дружно за столом. Я в одеяле плюшевом и снежинок кружева. Тут сижу и жду тебя — волшебство. Замело, завьюжило, замело. А мы с компашкой дружно за столом. Я в одеяле плюшевом и снежинок кружева. Тут сижу и жду тебя — волшебство. Мы в жару и стужу, увидимся с вами. Только нужно загадать желание. И мы верим в чудо, и, что нам повезет. Потому что, мы были послушными весь год. И пусть далеко и тяжело, не помеха нам ни что. Ни злая вьюга, ни гроза, ни шторм. Да, я такая вся заснеженная, ну же, растопи. Растопи мое сердце своим лучиком любви. Замело, завьюжило, замело. А мы с компашкой дружно за столом. Я в одеяле плюшевом и снежинок кружева. Тут сижу и жду тебя — волшебство. Замело, завьюжило, замело. А мы с компашкой дружно за столом. Я в одеяле плюшевом и снежинок кружева. Тут сижу и жду тебя — волшебство. Замело, завьюжило, замело. А мы с компашкой дружно за столом. Я в одеяле плюшевом и снежинок кружева. Тут сижу и жду тебя — волшебство