. От пола мужского женские слёзы. Не сходят с танцпола, но сходят с ума. Жизнь — это школа, мы учимся снова. Танцуя от боли, была не была. Бокал, текила, она победила. Целуй ей ладони, соли и лайм. Он вслед ей кричал, а она уходила. И всё так уныло пела эти слова. Повелительница пятниц, пятниц, пятниц. Синих-синих матриц, матриц, матриц. И палец о палец она не ударит. Слезы ей не к лицу — хочешь, плачь, но танцуй. За минуты счастья мы платим месяцами боли. Плачь, но танцуй, роняя слёзы на танцполе. Нареви на рейве не реку, а целое море. Плачь, но танцуй, миксуя слёзы с алкоголем. За минуты счастья мы платим месяцами боли. Плачь, но танцуй, роняя слёзы на танцполе. Нареви на рейве не реку, а целое море. Плачь, но танцуй, миксуя слёзы с алкоголем. Она придёт на рассвете в минут двадцать шестого. Пьяная, пьяная, пьяная — не то слово. Она скажет в лицо мне, что больше не готова. Чтобы я уходил, оставив ключи дома. Она знает про всё, она знает про всех. Всех, с кем я засыпал, просыпаясь в обед. Была полною дурой, закрывая глаза. Она захлопнула дверь и пела эти слова. Повелительница пятниц, пятниц, пятниц. Синих-синих матриц, матриц, матриц. И палец о палец она не ударит. Слезы ей не к лицу — хочешь, плачь, но танцуй. За минуты счастья мы платим месяцами боли. Плачь, но танцуй, роняя слёзы на танцполе. Нареви на рейве не реку, а целое море. Плачь, но танцуй, миксуя слёзы с алкоголем. За минуты счастья мы платим месяцами боли. Плачь, но танцуй, роняя слёзы на танцполе. Нареви на рейве не реку, а целое море. Плачь, но танцуй, миксуя слёзы с алкоголем