. Баяны жоқ жалғанда. Қолым жеткен арманға. Қуанышты тандарда жанымда бол. Жабырқаған кештерде. Ерке самал ескенде. Көңілден бұлт көшкенде жанымда бол. Қайырмасы:. Жаным бір болсан,. Жарық нұрын болам.. Төгілген нұр болсан,. Қызыл гүлін болам.. Тербелген гүл болсан,. Желсіз күнін болам.. Шуақты күн болсан,. Тыныштығын болам.. Жанымда бол.. Әлі күнде алысам. Намысда жанысам. Қорғаным деп танысан. Жанымда бол. Атым озып боз елге. Арыс тоып келсенде. Бақыт табам десенде жанымда бол. Жанымда бол. Қайырмасы:. Жаным бір болсан,. Жарық нұрын болам.. Төгілген нұр болсан,. Қызыл гүлін болам.. Тербелген гүл болсан,. Желсіз күнін болам.. Шуақты күн болсан,. Тыныштығын болам.. Жанымда бол.