. Любишь плакать и громко смеяться. По ночам тебя будит ветер. Ты как будто хотела расстаться. А я так не хотел в это верить. Всё понятно, мы просто играем. Перебором на струнах души. Почему это так раздражает. Сами знаем, но не говорим. Да, мы пазлы из разных коробок. Но мы очень друг другу подходим. Мне тебя не хватало так долго. Думал, что моё время уходит. Да, мы пазлы из разных коробок. Но мы очень друг другу подходим. Мне тебя не хватало так долго. Думал, что моё время уходит. Тёплый дождь и холодные губы. Что опять почему-то молчат. Я бы точно не стал твоим другом. Чтобы ты научилась скучать. Всё понятно, мы просто играем. Перебором на струнах души. Почему это так раздражает. Сами знаем, но не говорим. Да, мы пазлы из разных коробок. Но мы очень друг другу подходим. Мне тебя не хватало так долго. Думал, что моё время уходит. Да, мы пазлы из разных коробок. Но мы очень друг другу подходим. Мне тебя не хватало так долго. Думал, что моё время уходит