. Скажи какая разница метро или ламбо. Если там не окажется тебя рядом со мной. И если мне останется после тебя лишь боль. Тогда какая разница наверх или на дно. Скажи какая разница метро или ламбо. Если там не окажется тебя рядом со мной. И если мне останется после тебя лишь боль. Тогда какая разница наверх или на дно. Я брошу свой спорткар на юго-западе. Здесь каждый метр мне напомнит твои запахи. Последний поцелуй на эскалаторе. И я спускаюсь вниз как будто бы я падаю. Знаю ты не придёшь, но жду тебя в центре зала. Ты точно меня убьешь всем тем что не сказала. На личном без новостей, на сердце без перемен. Я просто ищу твой голос, голос в своём fm. Скажи какая разница метро или ламбо. Если там не окажется тебя рядом со мной. И если мне останется после тебя лишь боль. Тогда какая разница наверх или на дно. Скажи какая разница метро или ламбо. Если там не окажется тебя рядом со мной. И если мне останется после тебя лишь боль. Тогда какая разница наверх или на дно. Ты так меняешься в лице как выключается свет. Такая вся послушная, конечно же нет. И не прикидывайся типа девочка пай. И я же знаю что умеешь делать по ночам. Аааа я долго думал чем меня цепляешь. Аааа понял ты какая-то другая. Аааа они хотя чуть меньше чем просто любви. Но не ты. Скажи какая разница метро или ламбо. Если там не окажется тебя рядом со мной. И если мне останется после тебя лишь боль. Тогда какая разница наверх или на дно. Скажи какая разница метро или ламбо. Если там не окажется тебя рядом со мной. И если мне останется после тебя лишь боль. Тогда какая разница наверх или на дно