. Опять напился про все забыл. Но её забыть никак не можешь. Не говори, что не хватает сил. Просто ты дурак никак не подытожишь. Смотри в любви не утопи друзей. А то некуда будет вернуться. Как всегда, мы любим только блядей. Потеряем все, не успеем обернуться... Из головы моей уйди прошу. У тебя ведь внутри пусто. Никогда больше не заикнусь. Что любовь – это светлое чувство. Пообещаю самому себе:. Никогда больше не влюбляться. Эти суки так любят лавэ. Любят по щелчку пальцев теряться…. Время летит. Тебя не забыл. Так жизнь загрузит под ночь. Если ты не в сети. Тебя не забыл. Так жизнь загрузит под ночь. Если ты не в сети. Стоп, что скажешь?. Покажи мне характер. Свой, что дальше?. Продолжаешь спектакль. Ты не любила, не ври. Хватит, ты мне не клянись. Ты же погрязла во лжи. Врать – это твоя сука жизнь. Из головы моей уйди прошу. У тебя ведь внутри пусто. Никогда больше не заикнусь. Что любовь – это светлое чувство. Пообещаю самому себе:. Никогда больше не влюбляться. Эти суки так любят лавэ. Любят по щелчку пальцев теряться…