. Если честно, можно даже. Не пытаться держать дистанцию. Если честно, между нами. Ещё минут пятнадцать максимум. Станет тесно, слишком тесно. В этой комнате огромной. Я забуду забыть. Ты забудешь запомнить. И кто-то, не я. Дотронется до души. Снова не про меня. Им не напиши. В чём тебя обвинять. У каждого своя жизнь. И кто-то, но не ты. Мне в баре нальёт ещё. Я попробую остыть. К тебе за его счёт. Но кроме пустоты ничего внутри. Вот чёрт. Не влюбляйся, милая. Не люби, пожалуйста. Оттолкни его силою. Или он безжалостно. Растопчет и выбросит. Сердце твоё алое. Не влюбляйся, милая. Не люби, пожалуйста. Мне пора бы сесть в машину. И уехать без оглядки. Мне пора себе внушить. Что ты и без меня в порядке. До утра из-за тебя. Не спать паршиво, если честно. Ты такой же как все. С кем мне рядом не место. И кто-то, не я. Дотронется до души. Снова не про меня. Им не напиши. И в чём тебя обвинять. У каждого своя жизнь. И кто-то, но не ты. Мне в баре нальёт ещё. Я попробую остыть. К тебе за его счёт. Но кроме пустоты ничего внутри. Вот чёрт. Не влюбляйся, милая. Не люби, пожалуйста. Оттолкни его силою. Или он безжалостно. Растопчет и выбросит. Сердце твоё алое. Не влюбляйся, милая. Не люби, пожалуйста. Что с тобою, милая. Что с тобою, не пойму. Собиралась с силами. Но сдалась легко ему. Почему колотится. Твоё сердце, милая. Мир был явно против, но. Ты уже влюбилась