. Доброе утро, моя серая панорама. Тебе так к лицу это грустное фортепиано. Что сыпет соль на раны, напоминаю упрямо. Минорной гаммы, что мы навечно будем юными. И что там после, за сколами острыми. Легкой поступью, холодными простынями сожаления. О том, что мы редко смотрели на звезды. О том, что количество было важнее качества достижений. В океане мне не держи крепче штурвал, парень. Иначе черная стая проглотит и переварит. Ты продаешься, значит — бездарен. Говорить о себе как о товаре для них — нормально. Но меня — не устраивает. Большие дяди хотят большие продажи. А я хочу рассказать о том, что болит у каждого. Вместо чеков хрустящих пусть лучше на цитаты растащат. Мои простые треки про что-то настоящее. И пусть белая ворона ты. Главное делай то за что не стыдно. И пусть белая ворона я. Дурная голова моя. Зато честная, чистая. И пусть белая ворона ты. Главное делай то за что не стыдно. И пусть белая ворона я. Дурная голова моя. Зато честная, чистая. Я проснулся ночью, будто в 2008-м. Где живы все, с кем я писал не вышедший первый альбом. Нас всегда смешило тупое желание выстрелить. Чтоб нравиться им всем, он просто в поисках истины. Давили педали газа всегда до отказа. Я не знал себя порознь с тем, с кем намертво связан. Мой главный секрет — не остаться амебой. В тепле я сам бегу на холод, мама, в нем я как рыба в воде. Я должен знать их проблемы, чтобы лечить их души. Чтобы строить мир, я обязан его разрушить. Мечтать о будущем, тосковать о минувшем. Не примерить сучьих понятий, продав все за штуку. Мне не втирай эту чушь, я не музыкант, но не шут. Залетая на биты я ни разу не брал парашют. Даже если хрупкими костями рассыпаясь внизу. Подниму за тех, кто поменялся, не меняя маршрут. И пусть белая ворона ты. Главное делай то за что не стыдно. И пусть белая ворона я. Дурная голова моя. Зато честная, чистая. И пусть белая ворона ты. Главное делай то за что не стыдно. И пусть белая ворона я. Дурная голова моя. Зато честная, чистая