. Қара қыз тоқтап ал, сөзімді жаттап ал,. Сүйемін өзіңді жүрекке сақтап ал болды,ай болды. Қалалық сымбаттым, айналдым қымбаттым. Сүйемін өзіңді жүрекке от жақтың жаным.. Әппақ көйлек, әппақ. Әдемі шап-шақ, жүреді-жүреді. Назданып көздер атпақ90-да 60 келеді-келеді. Фигура шіркін ништяк. Бойжеткен әдемі гүл еді. Келеді-күледі. Ай, яй, яй, яй.. Әппақ көйлек, әппақ. Әдемі шап-шақ, жүреді-жүреді. Назданып көздер атпақ90-да 60 келеді-келеді. Фигура шіркін ништяк. Бойжеткен әдемі гүл еді. Келеді-күледі. Ай, яй, яй, яй.. Бойы ұзын 1.80 назданып келер ме екен?. Қыпша бел нәп-нәзік айналдым гүл-көркем жаным,ай жаным. Ерекше күлгенің сендей қыз көрмедім,. Неліктен айтшы сен сөзіме сенбедің жаным.. Әппақ көйлек, әппақ. Әдемі шап-шақ, жүреді-жүреді. Назданып көздер атпақ90-да 60 келеді-келеді. Фигура шіркін ништяк. Бойжеткен әдемі гүл еді. Келеді-күледі. Ай, яй, яй, яй.. Әппақ көйлек, әппақ. Әдемі шап-шақ, жүреді-жүреді. Назданып көздер атпақ90-да 60 келеді-келеді. Фигура шіркін ништяк. Бойжеткен әдемі гүл еді. Келеді-күледі. Ай, яй, яй, яй.