. Никто не виноват, что стало так хорошо. И твой прозрачный взгляд, остался ниже этажом. Время не поменять, я чувствую душой. Ближе уже нельзя, но мы лезем на рожон. Снова странные тусы мы делаем вид, что не знаем друг друга. Мы одета со вкусом, завтра сплетни распустят мои все подруги. Но мне все равно и тебе, я люблю тебя хоть убей. Твои цифры в моей голове, ты теперь в моей голове. Я завязала, слышишь я завязала. Я же тебе сказала, слышишь я завязала. Слышишь я завязала, слышишь я завязала. Я же тебе сказала, слышишь я завязала. Дороги нет в глазах, на сердце есть ожог. Опять звоню, опять кричишь что бы ушел. Хочется вспоминать, как скидывал твой шелк. Нам вместе быть нельзя, но мы лезем на рожон. Снова странные тусы мы делаем вид, что не знаем друг друга. Мы одета со вкусом, завтра сплетни распустят мои все подруги. Но мне все равно и тебе, да люблю тебя хоть убей. Твои цифры в моей голове, ты теперь в моей голове. Я завязала, слышишь я завязала. Я же тебе сказала, слышишь я завязала. Слышишь я завязала, слышишь я завязала. Я же тебе сказала, слышишь я завязала. Кто пропишет мне таблы, что бы я просто тебя забыть. Самым ярким хайлатам, суждено стать бессмертным в мире. Мои дни теперь пустые, полюби меня амнезия. Этот шум за спиной не мешает, и мне честно пофиг что скажут другие. Снова странные тусы мы делаем вид, что не знаем друг друга. Мы одета со вкусом, завтра сплетни распустят мои все подруги. Но мне все равно и тебе, я люблю тебя хоть убей. Твои цифры в моей голове, ты теперь в моей голове. Слышишь я завязала, слышишь я завязала. Я же тебе сказала, слышишь я завязала. Я завязала, слышишь я завязала. Я же тебе сказала, слышишь я завязала. Слышишь я завязала, слышишь я завязала. Я же тебе сказала, слышишь я завязала