. Сонными ночами я не сплю на танцполе[. Припев: . Джаро & . Ханза]. Движ окраин, двигайся с нами. Движ окраин, двигайся с нами. Движ окраин, двигайся с нами. Движ окраин, двигайся с нами. Движ окраин[. Куплет: . Kavabanga]. Этот дым меня закружит. Но виновна в этом ты —. Рвёшь на части мою душу. А я взял любимый сорт. Прыгай (?) спорт. Мы летим на небо. Это наш аэропорт[. Припев: . Джаро & . Ханза]. Движ окраин, двигайся с нами. Движ окраин, двигайся с нами. Движ окраин, двигайся с нами. Движ окраин, двигайся с нами. Движ окраин[. Куплет: . Depo]. Ночь так быстро. Виски пьём чистым. Стань самой близкой. Искры, не бизнес. Я спешу, обо всём поговори. Я запишу ночь. Чтобы её повторить[. Припев: . Джаро & . Ханза]. На теле твоём играю с огнём. Забуду тебя утром, а пока ты со мной. Пока ты со мной, пока ты со мной. Я буду тебя трогать, только ты побудь собой[. Припев: . Джаро & . Ханза]. Движ окраин, двигайся с нами. Движ окраин, двигайся с нами. Движ окраин, двигайся с нами. Движ окраин, двигайся с нами. Движ окраин. Движ окраин, двигайся с нами. Движ окраин, двигайся с нами. Движ окраин, двигайся с нами. Движ окраин, двигайся с нами. Движ окраин. Сонными ночами я не сплю на танцполе. Сонными ночами я не сплю на танцполе