. Я надеваю на себя . Tiffany. Мы в один день проснулись знаменитыми. Проходите мимо с грустными минами. Им нужна моя магия с цифрами. Я не отвечу никогда «. Нет». Если будет хороший бюджет. Хватит говорить про меня бред. Ты мой фанат, это уже не секрет. Мои хейтеры не смотрят телек, я на . T. V. Мне не уйти от успеха, пока ты в пути, а. Позвони, мне нужны фанаты и враги, а. Ты знаменит, после одного фита with me. Я сегодня famous. Fendi, драгоценность. People платят деньги. Дорого. Я сегодня famous. Поднимаю цену. Не хватает денег. Дорого. Пересяду с кольцевой на бизнес. Моё самомнение в книге рекордов . Гиннесса. Не стоит говорить мне, что я милый. Лучше поговорим о прибыли. Пока ты носишь паль ради понтов (. Ага). Я поднимаюсь выше, on the top. Лечу в первом классе. Моя карьера на массе. Кошелёк сломал весы. Дорасти, потом проси. Ты сказал, я изменился. Да, я просто знаменит. Я сегодня famous. Fendi, драгоценность. People платят деньги. Дорого. Я сегодня famous. Поднимаю цену. Не хватает денег. Дорого. Я сегодня famous. Fendi, драгоценность. People платят деньги. Дорого. Я сегодня famous. Поднимаю цену. Не хватает денег. Дорого