. Оставлю своё сердце в бронике, оно мне дороже. Я видал её глаза, бля ведь она модель. Я беру её за руку потом ей всё можно. Я кидаю её снова и она мне верит. Позже раздеваю её и в кровать. Мы оба понимаем к чему весь сюжет. Ты делаешь всё так будто сказка опять. Но моё сердце больше не чувствует здесь. Музыка на всю, и мы идем танцевать. Я предпочитаю танцы, это про секс. Если ты захочешь меня седня обнять. Я сделаю быстрее это хочешь проверь. Забирай полностью чувства мои. Делай что хочешь, но сердце не тронь. Я уже верил когда то внутри а сейчас на теле железная бронь. А я танцую в бронике, в бронике. На свидание в бронике, в бронике. Со мной малышки в манике, в манике. Со стороны все в панике, в панике. А я танцую в бронике, в бронике. На свидание в бронике, в бронике. Со мной малышки в манике, в манике. Со стороны все в панике, в панике. Сделаешь больно, но мне не впервые. Чувствовать грусть и апатию снова. Я сегодня в хлам и поэтому можно. Бл, ну давай мы сильной осторожно. Я не хочу видеть всех этих лиц. Просто станцуй для меня моя кис. Я хочу разделить эту ночь пополам. Ещё по стакану и я буду пьян. Ещё одна ночь для тебя это все. Что то там ёкает где-то в груди. Гордая детка уже не алё. Детка давно потеряла мотив. А теперь просто давай по домам. По городам ну а ты по рукам. Мне теперь кайф дохуя в одного. То что в ширинке тебе не дано. А я танцую в бронике, в бронике. На свидание в бронике, в бронике. Со мной малышки в манике, в манике. Со стороны все в панике, в панике. А я танцую в бронике, в бронике. На свидание в бронике, в бронике. Со мной малышки в манике, в манике. Со стороны все в панике, в панике. А я танцую в бронике, в бронике. Со мной малышки в манике, в манике. А я танцую в бронике, в бронике. Со мной малышки в манике, в манике. Со стороны все в панике, в панике