. Эти роли не для нас, не играем мы сейчас. Ядовитая, разбитая, убитая я. Всё забыто, решено, слёзы высохли давно. На пути к новому миру и счастью я.. Все чувства снегом замело,. Боль впитала то тепло,. То, что согревало по ночам. Твои руки по моим плечам. Одиночество съедает меня. В сердце больше нет огня. Вся любовь выпита до дна. И боюсь, что это моя вина. По телу мелкая дрожь. Одним словом меня уничтожь. Потеряла над собой контроль. Не узнаешь к сердцу пароль. Это лето дурманит меня. Невозможно его променять. Удаляй меня отовсюду. Всё равно по ночам сниться буду. Эти роли не для нас, не играем мы сейчас. Ядовитая, разбитая, убитая я. Всё забыто, решено, слёзы высохли давно. На пути к новому миру и счастью я.. Прости за то что говорю. Но слов любви не повторю. Три непринятых звонка. И они уже не от меня. Ищи себе другую. Я тебя уже давно не ревную. И не помню всех твоих фраз. Огонек в душе моей погас.. В этом омуте не потону,. И будто бы жизнь идёт ко дну. Будто я в огромном телешоу,. Популярном, но таком чужом.. Уже новые увлечения,. Я сбилась с того течения. На мир по-другому смотрю. И тебя за всё благодарю. Эти роли не для нас, не играем мы сейчас. Ядовитая, разбитая, убитая я. Всё забыто, решено, слёзы высохли давно. На пути к новому миру и счастью я.. Эти роли не для нас, не играем мы сейчас. Ядовитая, разбитая, убитая я. Всё забыто, решено, слёзы высохли давно. На пути к новому миру и счастью я.