. Размазана помада, распущены цветы. Не выключай, не надо, неоновые сны. Мы снова в stories, где мы курим в открытое окно. С ароматами . Dior, с ароматами . Dior. Ты оденешь мою куртку и мы будем танцевать. Я не распускаю руки, но так тянет на кровать. Пепел на балконе, снег упал на подоконник. Ну а мы хотим влю*ляться, мы хотим влю*ляться. Dior на твоем теле, делим на постели. В этом отеле мы в кайфе лёденели. Dior на твоем теле, делим на постели. В этом отеле.... Dior на твоем теле, делим на постели. В этом отеле мы в кайфе лёденели. Dior на твоем теле, делим на постели. В этом отеле.... Найди нам тысячи причин. Почему молчим, молчим, молчим. Толи это дым накрыл так до головы. Для всех мы заняты, заняты, заняты. Ты наденешь мою куртку и мы будем танцевать. Я не распускаю руки, но так тянет на кровать. Пепел на балконе, снег упал на подоконник. Ну, а мы хотим влю*ляться, мы хотим влю*ляться. Dior на твоем теле, делим на постели. В этом отеле мы в кайфе лёденели. Dior на твоем теле, делим на постели. В этом отеле.... Dior на твоем теле, делим на постели. В этом отеле мы в кайфе лёденели. Dior на твоем теле, делим на постели. В этом отеле мы в кайфе лёденели. Dior на твоем теле, делим на постели. В этом отеле мы в кайфе лёденели. Dior на твоем теле, делим на постели. В этом отеле мы в кайфе лёденели