. Задержись, так много я хотел бы сказать;. И быть с тобой, пока ты молчишь.. Иметь возможность всё поменять,. Но ты спешишь, ты спешишь.. Да, тогда, наверно был не готов -. И ждал, кто первым сделает шаг.. Я потерял нечаянно тебя. На этот раз.. Я буду вспоминать, вспоминать нас - тебя любить.. Вспоминать, вспоминать нас - как это было.. Вспоминать, вспоминать нас и нашу встречу . В первый и в последний раз.. Я буду долго вспоминать, вспоминать, вспоминать, . Вспоминать, вспоминать, вспоминать нас, тебя любить.. Вспоминать, вспоминать, вспоминать, вспоминать, . Вспоминать, вспоминать нас.. Вот и всё, у тебя теперь новая жизнь -. В ней появляюсь я, но как друг.. Я недосказан и заменим -. И в этом суть, в этом суть!. Да, я тогда внезапно исчез;. Я думал это лучше для нас.. Это мой страх перемен. В последний раз.... Я буду вспоминать, вспоминать нас - тебя любить.. И вспоминать, вспоминать нас - как это было.. Вспоминать, вспоминать нас и нашу встречу . В первый и в последний раз.. Я буду долго вспоминать, вспоминать, вспоминать, . Вспоминать, вспоминать, вспоминать нас, тебя любить.. Вспоминать, вспоминать, вспоминать, вспоминать, . Вспоминать, вспоминать нас.. Я буду вспоминать, вспоминай нас - тебя любить.. И вспоминать, вспоминай нас - как это было.. Вспоминать, вспоминай нас, и нашу встречу . В первый и в последний раз!. В последний раз!. В последний раз!. В последний раз!. В последний раз!. В последний раз.