. Donnez-moi une suite au . Ritz, je n'en veux pas!. Des bijoux de chez . Chanel, je n'en veux pas!. Donnez-moi une limousine, j'en ferais quoi? papala-papapala. Offrez-moi du personnel, j'en ferais quoi?. Un manoir à . Neuchâtel, ce n'est pas pour moi. Offrez-moi la . Tour . Eiffel, j'en ferais quoi? papala-papapala(. Cha-lapapa-dapa-papa-lapa-lapa-ladee-dada-papa). Je veux d'l'amour, d'la joie, de la bonne humeur. Ce n'est pas votre argent qui f'ra mon bonheur. Moi, j'veux crever la main sur le coeur (papala-papapala). Allons ensemble, découvrir ma liberté. Oubliez donc tous vos clichés. Bienvenue dans ma réalité. J'en ai marre de vos bonnes manières, c'est trop pour moi!. Moi, je mange avec les mains et j'suis comme ça!. Je parle fort et je suis franche, excusez-moi!. Finie l'hypocrisie moi j'me casse de là!. J'en ai marre des langues de bois!. Regardez moi, toute manière j'vous en veux pas et j'suis comme ça (j'suis comme ça) papala-papapala. Je veux d'l'amour, d'la joie, de la bonne humeur. Ce n'est pas votre argent qui f'ra mon bonheur. Moi, je veux crever la main sur le coeur (papala-papapala). Allons ensemble, découvrir ma liberté. Oubliez donc tous vos clichés. Bienvenue dans ma réalité. Je veux d'l'amour, d'la joie, de la bonne humeur. Ce n'est pas votre argent qui f'ra mon bonheur. Moi, je veux crever la main sur le coeur (papala-papapala). Allons ensemble, découvrir ma liberté. Oubliez donc tous vos clichés. Bienvenue dans ma réalité. Je veux d'l'amour, d'la joie, de la bonne humeur. Ce n'est pas votre argent qui f'ra mon bonheur. Moi, je veux crever la main sur le coeur (papala-papapala). Allons ensemble, découvrir ma liberté. Oubliez donc tous vos clichés. Bienvenue dans ma réalité