. Она знает то как манит меня к ней. Она не понимает что становится нежней. Забей на все нам все равно ведь нечего терять . Из за тебя запачкал серенадами тетрадь . Давай до деталей разберём все наши идеи. Ведь мы же полетали держим курс где интересней . Пришло время любить, а не делить все по слогам . Ты только  перестань уже  грустить по пустякам . И пусть все слухи к чертям летят. Все внимание на ней . Все внимание на ней . За тебя всего себя отдам . Ты слышишь как в моей груди . Сердце чаще стрелок бьётся . Это ярче лучей солнца. Разрываюсь на своём пути. Ты помоги покой найти. Услышь меня ведь не так сложно. Прожигают лучи солнца . Не пойми неправильно родная только ты. Для меня останешься среди этих чужих. И ты не торопись все эти точки расставлять. Ведь мне так много есть тебе ещё раз рассказать . Обиды пламя разума льдом тушим. Перебором, . Перебором крик души оглушим . Удары слов с экрана раны для меня. Уже банально. И пусть все слухи к чертям летят. Все внимание на ней . Все внимание на ней . За тебя всего себя отдам . Ты слышишь как в моей груди . Сердце чаще стрелок бьётся . Это ярче лучей солнца. Разрываюсь на своём пути. Ты помоги покой найти. Услышь меня ведь не так сложно. Прожигают лучи солнца