. Я так чекав, тебе чекав,. Що сни здійснилися.. Мені вуста, твої вуста. Ночами снилися.. Щоб ми зустрілися в житті. Під цими зорями,. Назвавши їх на самоті. Своїми долями.... Сама любов для нас обох. Той час зазначила... Ти на долонях рук своїх. Мене побачила... Зійшлись дві лінії в одну. Дорогу зоряну.... Як два струмка в одну ріку,. Дощами сховану.... Приспів:. Я ніколи нікому тебе не віддам,. Хочу бачити, чути, любити щодня.... Я ніколи нікого ще так не кохав,. Я так довго, так довго на тебе чекав.... Я завжди серцем відчував,. Що ми зустрінемось.. І вже нікуди від надій та мрій. Не дінемось.. Нам мало . Всесвіту з тобою,. Мало вічності.. Для наших чистих почуттів,для їх чарівності.... Приспів:. Я ніколи нікому тебе не віддам,. Хочу бачити, чути, любити щодня.... Я ніколи нікого ще так не кохав,. Я так довго, так довго на тебе.... Я ніколи нікому тебе не віддам,. Хочу бачити, чути, любити щодня.... Я ніколи нікого ще так не кохав,. Я так довго, так довго на тебе чекав...