. Может, ты не видишь, как смотрю я на тебя;. Ты даже не слышишь, как расстроена струна.. Между нами зависла тишина,. Всё как в тумане, не поймёшь никак сама.. Как же я хочу услышать твой «. Привет!». Каждый день до самого конца,. И просто улыбаться тебе в ответ,. Смотря в мои любимые глаза.. Через десять лет, я знаю, найдется повод набрать.. Через десть лет тобою простывший город опять. Поймёт, о чем я думаю, всегда о тебе пою.. Я тебя люблю –. Через десять лет, все то же самое повторю.. Через десять лет, через десять лет,. Через десять лет, через десять лет.. Я не понимаю, как так!. Или мысли пустяк или я ненавижу себя.. Закрываю сквозняк,. А вдруг ты уйдешь, никогда не увижу.. Я не запуталась, я за тебя боюсь,. Я за тебя борюсь, временем, верь мне.. Скучала, привет; мы вместе готовим обед,. Я верю в то, что так и будет через десять лет.. Через десять лет, я знаю, найдется повод набрать.. Через десть лет тобою простывший город опять. Поймет, о чем я думаю, всегда о тебе пою.. Я тебя люблю –. Через десять лет, все то же самое повторю.. Через десять лет, через десять лет,. Через десять лет, через десять лет.. Через десять лет, через десять лет,. Через десять лет…. Через десять лет, я знаю, найдется повод набрать.. Через десть лет тобою простывший город опять. Поймет, о чем я думаю, всегда о тебе пою,. Я тебя люблю –. Через десять лет, все то же самое повторю.. Через десять лет, через десять лет,. Через десять лет, через десять лет.. Через десять лет…