. Күлімде көрсетпе қайғы түріңнен. Баурайтын жанды нәп-нәзік үніңмен. Жаным сен күлімде . Күніңменен жылытып әр кез нұрыңмен. Келемін саған бір құшақ гүліммен. Мен барда күлімде . Мына бір жалғанда. Өзіңе тең жан бар ма . Айым десем жан айдай қиылған қабағың ба. Күнім десем күнімде шырайлы ажарың ба. Гүлім десем өзіңнің тым бөлек қалауың ба. Күлімде сен қайғы мұң көрсетпей жанарыңнан . Тек бақыт көрейін. Аяулым қабағыңнан . Екеуміз . Төлеген . Жібек екенбіз. Тарихты бірақ өзгертіп кетерміз. Айрылмай екеуміз . Өтерміз сындардан талай өтерміз. Бақытты күнге біз бірге жетерміз. Жаным сен екеуміз . Мына бір жалғанда. Мұңайма сен мен барда . Айым десем жан айдай қиылған қабағың ба. Күнім десем күнімде шырайлы ажарың ба. Гүлім десем өзіңнің тым бөлек қалауың ба. Күлімде сен қайғы мұң көрсетпей жанарыңнан . Тек бақыт көрейін. Аяулым қабағыңнан . Тек бақыт көрейін. Аяулым қабағыңнан