. Стой! . Я на грани!. От себя не свой, я не сплю ночами. Не своди с ума, я же стал безумцем. Тебя хочу коснуться!. Стой! . Я же серьёзно. Тобою одержим и мой теряется доступ. Глубине души твоей равняется космос. Мой космос. Ты ранишь, а потом. Стреляешь наповал. Твой выстрел. Я пропал. Ты ранишь, а потом. Стреляешь строго в цель. Прицельно. Ты — самый крепкий алкоголь. Меня убиваешь в ноль. Ты говоришь, я больной. А я больной тобой. Пусть знает каждый boy,. Что ты сейчас со мной. Не отпускай, постой!. Давай, опять накрой!. Мы ночи делим. Только я и ты, а для других мы тени. Кажется теперь я знаю, как выглядит счастье. С твоей страстью. Мы сбежим отсюда. Никому не скажем, нас искать не будут. Твоя улыбка — мой путь к раю. Себя теряю. Ты ранишь, а потом. Стреляешь наповал. Твой выстрел. Я пропал. Ты ранишь, а потомстреляешь строго в цель. В прицел. Ты — самый крепкий алкоголь. Меня убиваешь в ноль. Ты говоришь, я больной. А я больной тобой. Пусть знает каждый boy,. Что ты сейчас со мной. Не отпускай, постой!. Давай, опять накрой!. Ты — самый крепкий алкоголь. Меня убиваешь в ноль. Ты говоришь, я больной. А я больной тобой. Пусть знает каждый boy,. Что ты сейчас со мной. Не отпускай, постой!. Давай, опять накрой!. Ты ранишь, а потом. Стреляешь наповал. Твой выстрел. Я пропал. Ты ранишь, а потом. Стреляешь строго в цель. В прицел. Ты — самый крепкий алкоголь. Меня убиваешь в ноль. Ты говоришь, я больной. А я больной тобой. Пусть знает каждый boy,. Что ты сейчас со мной. Не отпускай, постой!. Давай, опять накрой!. Ты — самый крепкий алкоголь. Меня убиваешь в ноль. Ты говоришь, я больной. А я больной тобой. Пусть знает каждый boy,. Что ты сейчас со мной. Не отпускай, постой!. Давай, опять накрой!. Давай, опять накрой!