. Мы лежим на кровати. Я у стенки, а ты с краю. Я тебя не люблю. М-м-м. Соседи раньше слышали лишь нашу любовь. Так много поцелуев было прошлой весной. Ну а теперь, я даже не хочу домой. За ссорами скандалы, как же бесишь порой. Закипает чайник, закипаем и мы. Раздражаешь полностью с ног до головы. Ты тот, кого я ненавижу, но почему. Я все таки тебя. Мы лежим на кровати. Я у стенки, а ты с краю. Я тебя не люблю -. Я тебя обожаю. Мы лежим на кровати. Я у стенки, а ты с краю. Я тебя не люблю -. Я тебя обожаю. Уже на пределе, походу выход один. В начале недели уже не жду выходных. Давай я свалю, а лучше ты убеги. В нашей комнате порядок, но бардак в груди. Бесполезно кричишь. Я что-то снова притих. Я что-то снова, как псих. Брошу твои чувства в постель. Это наш стиль. Сердце любит-скулит:". Только не уходи..." -. Никто не обнимет, как ты. Мы лежим на кровати. Я у стенки, а ты с краю. Я тебя не люблю. М-м-м. Мы лежим на кровати. Я у стенки, а ты с краю. Я тебя не люблю -. Я тебя обожаю. Мы лежим на кровати. Я у стенки, а ты с краю. Я тебя не люблю -(. Я тебя не люблю). Я тебя обожаю