. Кто ты такая? . Мне расскажи. Я не верю в гороскопы, но с тобой бы разложил. Да я так, просто предложил. Сколько сил не приложи. Ты продолжаешь просто молча наблюдать, дать. Дать сердце? . На держи же его. Свяжи меня как свитшот. Со мной рядом ты на баре. Шот за шотом, потом счет. Ты потуши этот лед. Два айсберга вместо глаз. Здесь и сейчас часть меня просит остаться. Станцуй со мной в последний раз. Я тобой осажен, да ты все та же. Шаг, шаг, шагаю, сердцу не прикажешь. Твоя ложь искусство - ей место в вернисаже. Уходя, украла сердце, верни сейчас же!. Я в беде, когда ты рядом. Твои губы пахнут ядом. Нету сердца? . Я дам. Забирай если, вдруг, надо. Надоело еллоу лада. Тебя заберет с рассветом. Ну, и что же тебе надо. Ты не расскажешь об этом. Ранде...(кхм). Рандеву, рандеву ты не доверяешь никому. Почему? . Почему тебе вечно мало одного?. Словно волнами новые типы. Типают тебя, дарят цветы и ты. Собираешь их в свиту. Я не такой, давай выпьем и квиты. Я тобой осажен, да ты все та же. Шаг, шаг, шагаю, сердцу не прикажешь. Твоя ложь искусство - ей место в вернисаже. Уходя, украла сердце, верни сейчас же!. Я тобой осажен, да ты все та же. Шаг, шаг, шагаю, сердцу не прикажешь. Твоя ложь искусство - ей место в вернисаже. Уходя, украла сердце, верни сейчас же!