. Действуй, в твоих руках. Телефон с нашим прошлым. Мы же больше, чем страх. Просто сотри, ведь кто-то должен. Снова мы на ножах. Крики на этажах. Мы не в силах бежать. Между нами две сплошные. Мои руки дрожат. Мои руки ты сжал. Сделай это красиво. Нам спасибо — амнезия. Снова тусим, мы не друзья. Можешь бежать на километры. Вместе больше нельзя. Ты напиши об этом в ленту. Снова мы на ножах. Крики на этажах. Мы не в силах бежать. Между нами две сплошные. Мои руки дрожат. Мои руки ты сжал. Сделай это красиво. Нам спасибо — амнезия. Снова мы на ножах. Крики на этажах. Мы не в силах бежать. Между нами две сплошные. Мои руки дрожат. Мои руки ты сжал. Сделай это красиво. Нам спасибо — амнезия. Амнезия. Амнезия