. Я ищу тебя давно. Пропадаешь всё равно. Каждый день ищу мгновения. Я играю в казино. Я люблю тебя давно. Прикасаясь всё равно. Каждый день одни мучения. Каждый день одно кино. Я ищу тебя давно. Пропадаешь всё равно. Каждый день ищу мгновения. Я играю в казино. Я люблю тебя давно. Прикасаясь всё равно. Каждый день одни мучения. Каждый день одно кино. Ты не идеальна. Ты не мой идеал. Почему все влюбляются. Не в тех, кто их любил?. Эти вопросы не дают покоя. Все говорят какой плохой я. Все говорят какой плохой. Меня любила . Настя. А я её забыл. Всё время возвращаюсь. Я туда, где я любил. Меня любила . Лара. А я её не простил. Я день за днём стараюсь. Возвращаться, где любил.. Я ищу тебя давно. Пропадаешь всё равно. Каждый день ищу мгновения. Я играю в казино. Я люблю тебя давно. Прикасаясь всё равно. Каждый день одни мучения. Каждый день одно кино. Я ищу тебя давно. Пропадаешь всё равно. Каждый день ищу мгновения. Я играю в казино. Я люблю тебя давно. Прикасаясь всё равно. Каждый день одни мучения. Каждый день одно кино. Я ищу тебя давно. Пропадаешь всё равно. Каждый день ищу мгновения. Я играю в казино. Я люблю тебя давно. Прикасаясь всё равно. Каждый день одни мучения. Каждый день одно кино. Я ищу тебя давно. Пропадаешь всё равно. Каждый день ищу мгновения. Я играю в казино. Я люблю тебя давно. Прикасаясь всё равно. Каждый день одни мучения. Каждый день одно кино