. Мне кажется, что во всем мире закончился кислород. И только рядом с ним можно сделать вдох. Даже если это меня убьет –. А это меня убьет – пофиг. Доктор, ты вряд-ли сможешь помочь мне. Он в меня выстрелил слишком точно. Не для души, увы, витамины. И я теперь уязвима. Еще один день без тебя "потрачено". Еще один шаг, пожелай удачи мне. Теперь каждый раз, когда я сажусь в тачку, я думаю. Как бы не разбиться, не сказав что ты значишь. Еще один день без тебя "потрачено". Еще один шаг, пожелай удачи мне. Теперь каждый раз, когда я сажусь в тачку, я думаю. Как бы не разбиться, не сказав что ты значишь. И все это неправильно, по-любому неправильно. Но меня плавило каждую секунду рядом, плавило. Будни мелькали, я топила печали в бокале. Кем мы друг другу не стали бы, страшно представить. Ни слава, ни деньги, ни тусовки. Не заменят в прихожей твои кроссовки. Даже если нет шанса на happy end. Я выбираю момент. Серые дома вдруг стали разноцветными. У людей вопросы – у меня ответов нет. Говорят, перед рассветом ночь всегда темная. И в эту ночь мне достаточно просто дышать с тобой в одной комнате. Еще один день без тебя "потрачено". Еще один шаг, пожелай удачи мне. Теперь каждый раз, когда я сажусь в тачку, я думаю. Как бы не разбиться, не сказав что ты значишь. Еще один день без тебя "потрачено". Еще один шаг, пожелай удачи мне. Теперь каждый раз, когда я сажусь в тачку, я думаю. Как бы не разбиться, не сказав что ты значишь