. Не знаю я как ты, проводишь эти дни одна. И может у окна глазами ищешь ты меня. И больше не слышны за дверью мне твои шаги. Я знаю все равно, что мне нужны глаза твои!. Все равно тебя люблю я. Все равно грущу!. Все равно опять скучаю. И с любовью жду!. Лишь тебя мою родную,. Нежную мою!. Я на сердце и в душе. У себя храню . Я на сердце и в душе. У себя храню. И где бы ни был я. Ты в мыслях у меня со мной!. Ты только позови и стану я навеки твой!. Я не устану ждать. И часто повторять приди. Тебя я не забыл . И в моей жизни только ты!. Все равно тебя люблю я. Все равно грущу!. Все равно опять скучаю. И с любовью жду!. Лишь тебя мою родную,. Нежную мою!. Я на сердце и в душе. У себя храню . Я на сердце и в душе. У себя храню. Все равно тебя люблю я. Все равно грущу!. Все равно опять скучаю. И с любовью жду!. Все равно тебя люблю я. Все равно грущу!. Все равно опять скучаю. И с любовью жду!. Лишь тебя мою родную,. Нежную мою!. Я на сердце и в душе. У себя храню . Я на сердце и в душе. У себя храню