. Это послевкусие от прочитанных книг. Это, как искусство - оставаться собой. Вытащив из памяти один только миг. Есть одно название - это . Любовь. Это все вариации на тему слез и танцев. На тему слез и танцев. В центре зала на станции мы будем целоваться. Мы будем целоваться. А по небу снегом тополиный пух. Кто придумал то, что нам надо расстаться. На репите ночь и месяц июль. На прощание глаза умоляют остаться. А по небу снегом тополиный пух. Кто придумал то, что нам надо расстаться. На репите ночь и месяц июль. На прощание глаза умоляют остаться. Лето не закончится, оно навсегда. Даже если за окном холодный февраль. Важно то, что в сердце и через года. Я переверну назад любви календарь. Это все вариации на тему слез и танцев. На тему слез и танцев. В центре зала на станции мы будем целоваться. Мы будем целоваться. А по небу снегом тополиный пух. Кто придумал то, что нам надо расстаться. На репите ночь и месяц июль. На прощание глаза умоляют остаться. А по небу снегом тополиный пух. Кто придумал то, что нам надо расстаться. На репите ночь и месяц июль. На прощание глаза умоляют остаться. А по небу снегом тополиный пух. Кто придумал то, что нам надо расстаться. На репите ночь и месяц июль. На прощание глаза умоляют остаться. А по небу снегом тополиный пух. Кто придумал то, что нам надо расстаться. На репите ночь и месяц июль. На прощание глаза умоляют остаться. Это послевкусие от прочитанных книг. Это, как искусство оставаться собой. Вытащив из памяти один только миг. Есть одно название - это . Любовь. Это . Любовь