. Я не высыпаюсь, и не поменяюсь.. Но не оторваться, мне от её танца.. Может зря я парюсь? . У неё есть парень?. Ну а вдруг понравлюсь? . Прямо залипаю.. Я хотел бы ей сказать, я хотел бы ей сказать.. Я хотел бы ей во всём признаться.. Но она ведь занята, но она ведь занята.. Но она занята, занята танцем.. А я снова маюсь, её вспоминая.. И забыть пытался, но и тут без шансов.. Не могу собраться, почему - не знаю.. Я решил остаться, ведь она другая.. Я хотел бы ей сказать, я хотел бы ей сказать.. Я хотел бы ей во всём признаться.. Но она ведь занята, но она ведь занята.. Но она занята, танцем.. Я набрался сил, чтоб узнать её имя.. Мне не устоять от такого соблазна.. Даже звук притих, наконец-то спросил я.. Но она занята и по-прежнему танцем.. Я хотел бы ей сказать, я хотел бы ей сказать.. Я хотел бы ей во всём признаться.. Но она ведь занята, но она ведь занята.. Но она занята, танцем.