. Просто доверять тебе поздно. Я закрываю твой доступ. На мой придуманный остров. Почему же так?. Просто доверять тебе поздно. Я закрываю твой доступ. На мой придуманный остров. Почему же так?. Беспорядок в голове после тебя. Снегопады, боли в сердце без тебя. Тонны обещаний под залог. Но украл землю из-под ног. Континенты пахнут тобой. Но мне лучше одной. Разрушены все мосты. Что строили в пропасти. Виноваты но я скажу тебе. Прости ведь. Просто доверять тебе поздно. Я закрываю твой доступ. На мой придуманный остров. Почему же так?. Просто доверять тебе поздно. Я закрываю твой доступ. На мой придуманный остров. Почему же так?. Хотел тратить мое время. Но я не по карману. Оставил меня пустой. Но тебе этого мало, мало.. Разрушены все мосты. Что строили в пропасти. Виноваты но я. Скажу тебе прости ведь. Просто доверять тебе поздно. Я закрываю твой доступ. На мой придуманный остров. Почему же так?. Просто доверять тебе поздно. Я закрываю твой доступ. На мой придуманный остров. Почему же так?