. Я твой самый удачный эксперимент. Ты имеешь меня как свой лучший патент. Да, я горькая, но я панацея тебе во спасенье. Я нужна тебе как есть. Без изменений.. Ты ослабь мне запястье, просто дай мне вздохнуть. Я мужчина с тобой нужно всё повернуть. Наполеоном я сжигаю всю тебя. Моё творение. Ты получаешь каждый раз от этого лишь наслаждение. Я революция. Или я твоя, или кто ещё. Это любовь моя. И она меня как и я её. Я революция. Или я твоя, или кто ещё. Это любовь моя. И она меня как и я её. Любовь не спринтерский бег, а затяжной прыжок. Тебе хватило побед, чтобы не лезть на рожон. И восседаешь ты по-царски, у ног стальные звери. Ты можешь часто закрывать вокруг себя стальные двери.. Твои ноги пропахли солдатской кирзой. Ты так любишь подумать не одной головой. Я помогу тебе себя защитить. Моё вдохновение. Я предлагаю в помощь и на удачу своё умение. Я революция. Или я твоя, или кто ещё. Это любовь моя. И она меня как и я её. Я революция. Или я твоя, или кто ещё. Это любовь моя. И она меня как и я её. Я революция. Или я твоя, или кто ещё. Это любовь моя. И она меня как и я её. Я революция. Или я твоя, или кто ещё. Это любовь моя. И она меня как и я её