. Зачем. Зачем мне делать музыку. Когда есть . Бруно . Марс. Зачем мне плавать в море. Если я не водолаз. Я плохо получаюсь в профиль. Сфоткайте анфас. И даже эту строчку я менял где-то 7 раз. Зачем мне куда-то идти. Если не в крестовый поход. Зачем писать стихи. Когда есть . Александр . Блок. На все, что 9 из 10, у меня есть блок. Зачем мне что-то создавать, если я не . Бог. Больше нет сил, всё бесит, все бесят. Я злюсь на весь мир, на всех тех, кто весел. Кругом проблемы, проблемы. Проблемы, проблемы х10. Это я сам их на плечи повесил. Бесит. Я на улыбке снаружи. Меня ничто не тревожит. Летом скучаю по стуже. Зимой скучаю по зною. Психолог съехал с катушек. Когда вдруг обнаружил. О чем я думаю в душе. Что тревожит мне душу. Когда дел никаких нет. Меня съедает одиночество. Когда дел очень много. Я мечтаю, чтоб он кончился. Денег всегда мало, а еще на море хочется. А ещё бессонница, отечество и отчество. Когда все это кончится. Когда все это кончится. Когда все это кончится. Когда все это кончится. Больше нет сил, всё бесит, все бесят. Я злюсь на весь мир, на всех тех, кто весел. Кругом проблемы, проблемы. Проблемы, проблемы х10. Это я сам их на плечи повесил. Больше нет сил, всё бесит, все бесят. Я злюсь на весь мир, на всех тех, кто весел. Кругом проблемы, проблемы. Проблемы, проблемы х10. Это я сам их на плечи повесил. Хороший тейк. О-о, о-о, о-о. Бесит. О-о, о-о, о-о. О-о. О-о, о-о, о-о. Бесит. О-о, о-о, о-о