. Что нас там ждёт за далекими звездами?. Миллион вопросов хочется задать. А мы укрылись под мятою простынёй, летать. Я до сих пор немного неосознанна. Меня не парит вовсе этот факт. Это любовь, и ты стал моим космосом, вот так. Трогай, трогай небеса. Трудно чувства описать. Улетаем, улетаем. Уле-улетаем. Знаешь все мои места. В твоих глазах хочу блистать. Пока молодая. Пока молодая. Трогай, трогай небеса. Трудно чувства описать. Улетаем, улетаем. Уле-улетаем. Знаешь все мои места. Так хочу блистать. Пока молодая. Пока молодая. Трогай, трогай. Трогай, трогай. Попробуй чувства описать. Трогай, трогай. Ты трогай, трогай. Попробуй чувства описать. Трогай, трогай. Трогай, трогай. Попробуй чувства описать. Трогай, трогай. Ты трогай, трогай. Попробуй чувства описать. С тобой смелее обо всем мечтается. Пишу желания пальцем на спине. Смотрю, моя наивность тебе нравится и мне. Мне кажется, я могу всё. Без алкоголя несёт. Бешеный ритм, не перегорим. Кто любит, тот будет спасён. Иди поближе, у нас впереди жизнь. У меня есть вижн, и ты со мной держись. Трогай, трогай небеса. Трудно чувства описать. Улетаем, улетаем. Уле-улетаем. Знаешь все мои места. В твоих глазах хочу блистать. Пока молодая. Пока молодая. Трогай, трогай небеса. Трудно чувства описать. Улетаем, улетаем. Уле-улетаем. Знаешь все мои места. Так хочу блистать. Пока молодая. Пока молодая. Трогай, трогай. Трогай, трогай. Попробуй чувства описать. Трогай, трогай. Ты трогай, трогай. Попробуй чувства описать. Трогай, трогай. Трогай, трогай. Попробуй чувства описать. Трогай, трогай. Ты трогай, трогай. Попробуй чувства описать