. Иду по улицам длинным. К друзьям шагаю любимым. Хочу сказать им о главном. О том, что знаю недавно. Что жизнь приятная штука. Пока нужны мы друг другу. Пока есть те, кто нас любит. Всё в порядке будет. Мама-ма-мария. Мама-ма-мария. Мама-ма-мария. Несколько нежных слов. Прямо я иду. Прямо я иду. Прямо и мечтаю встретить свою любовь. Мама-ма-мария. Мама-ма-мария. Мама-ма-мария. Несколько нежных слов. Прямо я иду. Прямо я иду. Прямо и мечтаю встретить свою любовь. Иду я снова и снова. По переулкам знакомым. Не от судьбы убегаю. К тебе навстречу шагаю. Мы так устали от фальши. Не знаю, что будет дальше,. Но повторяю упрямо. Всё в порядке, мама. Мама-ма-мария. Мама-ма-мария