. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Вырубаем яркий свет. Громче делай этот трек. Дискотанцы — понеслось. Чтоб району не спалось. Вырубаем яркий свет. Громче делай этот трек. Дискотанцы — понеслось. Чтоб району не спалось. Ну и что нам холода. Раскачаем города. Дайте микрофон. Я сегодня тамада. От стадика до падика. Ой, да лютый движ. Это тебе не . Дубай. И даже не . Париж. Шо, шо, шо, шо, шо. Мы гуляем за мой счёт. Принесите нам ещё. Чтобы было хорошо. Вырубаем яркий свет. Громче делай этот трек. Дискотанцы - понеслось. Чтоб району не спалось. Вырубаем яркий свет. Громче делай этот трек. Дискотанцы — понеслось. Чтоб району не спалось. А суеты навёл. И на танцпол. И под этот трек. Мы топчем пол. Залетай, братишка, чё стоишь?. Это тебе не . Дубай, и даже не . Париж. Шо, шо, шо, шо, шо. Мы гуляем за мой счёт. Принесите нам ещё. Чтобы было хорошо. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Вырубаем яркий свет. Громче делай этот трек. Дискотанцы — понеслось. Чтоб району не спалось. Вырубаем яркий свет. Громче делай этот трек. Дискотанцы — понеслось. Чтоб району не спалось. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла