. Я не могу тебя разлюбить за одну ночь.. Тебя позабыть за одну ночь.. Я не могу тебя отпустить за одну ночь.. Я не могу тебя разлюбить за одну ночь.. Тебя позабыть за одну ночь.. Я не могу тебя отпустить за одну ночь.. Ночной рейс.. У окна в правом ряду. Мы летели исполнять мечту.. Я без слов тону в твоих глазах!. Я хочу вспомнить. . Ну как мне всё упомнить.. Твой взгляд, твои глаза словно смотрят на меня.. Тебя я вижу вновь, наверное любовь. Затронула меня, сердце затревожила.. Сердце затревожила, сердце затревожила.. Затревожила. У руин нашей любви стою, кричу в небеса. От безумия, от безумия!. Я не могу тебя разлюбить за одну ночь.. Тебя позабыть за одну ночь.. Я не могу тебя отпустить за одну ночь.. Я не могу тебя разлюбить за одну ночь.. Тебя позабыть за одну ночь.. Я не могу тебя отпустить за одну ночь.