. Танцы трогают нас за живое . И ты трогаешь меня за живое. Под синей грустью мы с тобой двое. Два механизма вышедших из строя. По синей грусти я иду на тусу. Мама, не жди меня рано. Мы тут с . Машей, . Аленой, . Кристинкой. Сегодня у нас здесь своя вечеринка. По синей грусти я иду на тусу. Мама, не жди меня рано. Мы тут с . Машей, . Аленой, . Кристинкой. Сегодня у нас здесь своя вечеринка. И это песня только из-за нас. Ведь мы просили диджея поставить ее тысячу раз!. В нас дисбаланс алкоголя с кока-колой. Слишком много алкоголя, слишком мало кока-колы в нас!. Давай топчи не жалей своих брендовых кед!. Со мной топчи, мы должны сломать старый паркет!. Ультрафиолет, тут каждый сводит все на "нет"!. А мне бы щас глоток воды и пачку сигарет…. По синей грусти я иду на тусу. Мама, не жди меня рано. Мы тут с . Машей, . Аленой, . Кристинкой. Сегодня у нас здесь своя вечеринка. По синей грусти я иду на тусу. Мама, не жди меня рано. Мы тут с . Машей, . Аленой, . Кристинкой. Сегодня у нас здесь своя вечеринка. По синей грусти меня подгрузит. Ты просто дура, температура.. По синей грусти меня отпустит. Иду домой, а дома снова накроет тобой!. Я ждал, но ты так и не пришла. Ни . С. М. С, ни звонка, дождь на меня с потолка. Я буду готов к игнору, я буду готов к . Ч. С. И снова на повторе песня про синий дэнс!. По синей грусти я иду на тусу. Мама, не жди меня рано. Мы тут с . Машей, . Аленой, . Кристинкой. Сегодня у нас здесь своя вечеринка. По синей грусти я иду на тусу. Мама, не жди меня рано. Мы тут с . Машей, . Аленой, . Кристинкой. Сегодня у нас здесь своя вечеринка