. Ты знаешь, пускай я больше не летаю. Он был мой главный кайф, я без него пустая. Кричала, что не прощу и не пущу на порог. Но он зашел за черту, а я позволила вновь. Смотрит как раньше почти. Влюбленными синими. Я вновь сбиваюсь с пути. Мама, спаси меня, я не хочу назад. Но так хочу к нему, он смотрит в мои глаза. А я не верю ему. Вновь сердце на куски и все горит огнем. Ты меня прости, а я тебя потом. Так близко, что опять накрыло. И что-то тянет с новой силой. Раз я смогла упасть, смогу и встать с колен. Я разрываю связь, вне зоны абонент. Ответов нет и нет вопросов. Но я как будто под гипнозом. Он словно магнит, я так же как обычно. Но делаю вид, что мне все безразлично. Я знаю, надо спасаться, ведь это замкнутый круг. Я соблюдаю дистанцию, только плывет все вокруг. Смотрит как раньше почти, влюблен, но не искренне. Меня уже не провести и не спрятать истины. Я не хочу назад, но что же так тянет к нему?. Он смотрит в мои глаза, а я не верю ему. Вновь сердце на куски и все горит огнем. Ты меня прости, а я тебя потом. Так близко, что опять накрыло. И что-то тянет с новой силой. Раз я смогла упасть, смогу и встать с колен. Я разрываю связь, вне зоны абонент. Ответов нет и нет вопросов. Но я как будто под гипнозом. Вновь сердце на куски и все горит огнем. Ты меня прости, а я тебя потом. Так близко, что опять накрыло. И что-то тянет с новой силой