. Улетай. Улетай. Дозвонись мне, я снова один в этой комнате. Хотел бы разглядеть тебя в этой темноте. Я без вести пропал, от меня нет новостей. Ты не узнаешь, где я был и с кем (. Улетай). Я закопаю все, что напоминало. О наших нервах и измученных дней. Сколько б не дрались, но нам, как всегда, мало. Родная, я спешу сказать улетай. Улетай. Пока я в атмосфере, словно пепел, сгораю. Ты тянешь меня в ад, а я тебя маню раем. Рядом с тобой не место мне, и я это знаю. Я избегаю тебя, и я сбегаю. Снова так холодно (. Холодно), из твоей комнаты без вины. Чтобы исчезнуть из города, снег заметает мои следы. Я у тебя без билета, чем в тебе копаться, мне проще уйти. Тебя спасала все лето, но теперь не буду, прости. Я закопаю все, чтоб больше не помнить. Твоих подружек, алко, сиги, па. Ты позвонишь, когда по новой накроет. Но лучше просто от меня улетай. Пока я в атмосфере, словно пепел, сгораю. Ты тянешь меня в ад, а я тебя маню раем. Рядом с тобой не место мне, и я это знаю. Я избегаю тебя, и я сбегаю. В воздухе пахнет зимой, ты как всегда холодна. Солнце уходит за мной, так захотела луна. В воздухе пахнет зимой, ты как всегда холодна. Сложно остаться с тобой, так захотела судьба. Но лучше просто от меня улетай. Пока я в атмосфере, словно пепел, сгораю. Ты тянешь меня в ад, а я тебя маню раем. Рядом с тобой не место мне, и я это знаю. Я избегаю тебя, и я сбегаю. Улетай. Улетай