. И поехали, у!. А может ночь не торопить. И всё сначала повторить?. Нам всё сначала повторить. О, как мне быть?. А может ночь не торопить. И всё сначала повторить?. Нам всё сначала повторить. О, как мне быть?. А может снова всё начать?. Я не хочу тебя терять. Я не могу тебя терять. О, как мне быть?. Ну как, ну как мне быть? . Скажи мне родная. Как мне быть с тобой, я не знаю. И глаза твои океаны. В них опять тону, утопаю. Где же мой спасательный круг?. Как тебе сошло это с рук?. Ты не враг и даже не друг. Остался лишь звук в моей голове. Тук тук тук тук. И сердце выбрало снова не ту. Но без неё я уже не смогу. Меня ты ранила дура. И чем же я думал?. Я думал отпустит к утру. Пусть томат сойдёт и всё развеется. Ну почему тебя нет рядом?. Ты не со мной и мне не верится. Как всё вернуть, перемотать обратно?. А может ночь не торопить. И всё сначала повторить?. Нам всё сначала повторить. О, как мне быть?. А может снова всё начать?. Я не хочу тебя терять. Я не могу тебя терять. О, как мне быть?. А может ночь не торопить. И всё сначала повторить?. Нам всё сначала повторить. О, как мне быть?. А может снова всё начать?. Я не хочу тебя терять. Я не могу тебя терять. О, как мне быть?