. Я настолько асоциальный, что не мылся пару лет. И я днями и ночами залипаю на . Twitch’е. Все друзья мне говорили: «. Найди девушку уже». Но друзей не заводил я, ведь они все в голове. Меня никто, ни за что, никогда не любил. Но зачем это всё, когда есть виртуальный мир. Пусть никто, ни за что, никогда не любил. Мне и так хорошо, со мною виртуальный мир. Я б себя убил, я бы, я б себя убил. Но мне не хватает сил, но-но не хватает сил. И я запускаю . Steam, за-за запускаю . Steam. От реальности уйти (от реальности уйти). Я б себя убил, я бы, я б себя убил. Но мне не хватает сил, но-но не хватает сил. И я запускаю . Steam, за-за запускаю . Steam. От реальности уйти. Просыпаюсь рано утром, я не умер это сон. Снова сраный кот мяучит, а я думал что он сдох. На день строил столько планов, пришло время всё менять. Захожу в какой-то паблик, чтоб спросить: «. Жива ли мать?». Пошли на*уй тянки, у меня есть танки. Пошла в пи**у работа, у меня есть . Dota. Counter-. Strike и . Hearthstone, . Overwatch и . Bloodborne. Вся . F. I. F. A и . Battlefield, . Lineage 2 и . Skyrim. Меня никто, ни за что, никогда не любил. Но зачем это всё, когда есть виртуальный мир. Пусть никто, ни за что, никогда не любил. Мне и так хорошо, со мною виртуальный мир. Я б себя убил, я бы, я б себя убил. Но мне не хватает сил, но-но не хватает сил. И я запускаю . Steam, за-за запускаю . Steam. От реальности уйти (от реальности уйти). Я б себя убил, я бы, я б себя убил. Но мне не хватает сил, но-но не хватает сил. И я запускаю . Steam, за-за запускаю . Steam. От реальности уйти