. Гром навела, нам навеяла, крик чей?. Меня вела и оставила ни с чем. Огромный мир, место для двоих. Ты с кем сжигаешь дни, выбирала сама. Я сведу с ума, сведу с ума её. Я сведу с ума, сведу с ума её. Я сведу с ума, сведу с ума её. Я сведу с ума, сведу с ума её. Стоп! . На мели, чувства на мели о-о-о. Ты поняла, нам пора расстаться. Останови нас, останови боль. Прошу тебя, не хочу влюбляться. Я сведу с ума, сведу с ума её. Я сведу с ума, сведу с ума её. Я сведу с ума, сведу с ума её. Я сведу с ума, сведу с ума её. Где бы не был я, ты ищешь меня. Глаза твои пристально смотрят на меня. Где бы не был я, ты ищешь меня. Глаза твои пристально смотрят на меня. Где бы не был я, ты ищешь меня. Глаза твои пристально смотрят на меня. Где бы не был я, ты ищешь меня. Глаза твои пристально смотрят на меня. Я много пел, очень много пел. Где был, чтоб прокормить, семью кормить бредил. Продажный мир он уже не будет прежним. Моя душа выбирала сама. Я сведу с ума, сведу с ума её. Я сведу с ума, сведу с ума её. Я сведу с ума, сведу с ума её. Я сведу с ума, сведу с ума её. Сведу с ума, сведу с ума её. Я сведу с ума, сведу с ума её. Я сведу с ума, сведу с ума её. Я сведу с ума, сведу с ума её