. Когда на море тёплый дождь. И чайки белые летают. На берегу совсем одни. Под пальмой девушки мечтают.. Припев:. Ой, люли, мои люли,. Ой, люли, мои люли,. Ой, люли, мои люли,. Ой, люли поцелуи.. Вот кабы чайкой я была. Сказала первая девица. Я б улетела в те края. Где много, много-много разных принцев.. И там бы встретила его. Да очень полюбила сильно. Вот кабы кабы чайкой я была. И превратилась девица в белую птицу.. Припев:. Ой, люли, мои люли (в небе синем). Ой, люли, мои люли (чайка белая летает). Ой, люли, мои люли (одинокая летает). Ой, люли поцелуи (да, о принце всё мечтает).. А если б я была звездой. Такой красивой и далёкой. Все восхищалися бы мной. Сказала девушка в зелёной бейсболке.. И я бы ярче всех планет. Сияла там на небосклоне. И даже солнца яркий свет. Я полюбила если б стала звездою. Припев:. Ой, люли, мои люли (в небе синем). Ой, люли, мои люли (девушка звезда сияет). Ой, люли, мои люли (одинокая сияет). Ой, люли поцелуи (да, о счастье всё мечтает). Когда на море дождь из звёзд. И где-то в небе чайка плачет,. Сидит на пирсе паренёк. Сидит с девчонкой и рыбачит.. А ей не надо ничего. Немного моря и его улыбку,. А тут им как назло клюёт. И тянет парень золотую рыбку.. Ой…. В море синем, в море южном. Рыбка, рыбка, непростая. Исполняет все желанья. Вот такая, золотая.. Ой…. Припев:. Ой, люли, мои люли,. Ой, люли, мои люли,. Ой, люли, поцелуи.