. Я влюбился в нее, мама. Она знает это сама. То романтика, то драма. Она стала моим храмом.. Я влюбился в нее мама. Она знает это сама. То романтика, то драма. Она стала моим храмом.. Я прошу, не роняй много слез. Знаю, как ты сильно устала. Ночью мне напишешь пару слов. От которых я счастливей стану.. Знаешь, я порой такой упрямый,. Что мне хочется уснуть,. Чтобы по утрам тебе звонками. Докучать пока могу.. Я влюбился в нее мама. Она знает это сама. То романтика, то драма. Она стала моим храмом.. Я влюбился в нее мама. Она знает это сама. То романтика, то драма. Она стала моим храмом.. Столько времени в пути.. Чтобы не найти тебя. Мне нужно было сто причин. От звонка и до звонка,. Ведь я потратил много сил.. Так давай же делать все. Что мы хотим (выходи).. Слепо нарисуй. . Дай мне утонуть.. Может я проснусь. Может я пойду ко дну.. Все чужие крики для меня. Всего лишь звук.. Я влюбился в тебя так. Как будто мир перевернул!. Я влюбился в нее мама. Она знает это сама. То романтика, то драма. Она стала моим храмом.. Я влюбился в нее мама. Она знает это сама. То романтика, то драма. Она стала моим храмом.