. Я готова на край. Я готова на крайности. Чтоб быть вдвоём и в горе, и в радости. Хочу с тобой.. Да так чтобы навсегда. Там, где ты. Там и я, там и я. Я весь мир устелю парусами.. Шёпотом договорюсь с ветрами. Чтобы никогда. Никогда. Никогда.. Не затянули берега. Я за тобой готова даже по стеклу. Я без тебя закатов алых не хочу. Пусть звезды горят.. Указывая нам путь. С которого не свернуть. Я за тобой готова даже по стеклу. Я без тебя закатов алых не хочу.. Пусть звезды горят. Как фонари. Заряжаясь от нашей любви. Я тебе подарю.. Время и путь. Самое ценное. Что не вернуть. Если гореть.. Да так чтоб до талого. До яркого зарева загораясь заговор. Я весь мир устелю парусами. Шёпотом договорюсь с ветрами.. Чтобы никогда. Никогда. Никогда. Не затянули берега.. Я за тобой готова даже по стеклу. Я без тебя закатов алых не хочу. Пусть звезды горят. Указывая нам путь.. С которого не свернуть. Я за тобой готова даже по стеклу. Я без тебя закатов алых не хочу. Пусть звезды горят.. Как фонари. Заряжаясь от нашей любви. Я за тобой готова даже по стеклу. Я без тебя закатов алых не хочу.. Пусть звезды горят. Указывая нам путь. С которого не свернуть. Я за тобой готова даже по стеклу.. Я без тебя закатов алых не хочу. Пусть звезды горят. Как фонари. Заряжаясь от нашей любви.. Я без тебя закатов алых не хочу. Пусть звезды горят. Как фонари. Заряжаясь от нашей любви.