. Это сон или наяву ?. Я каждый день для тебя живу. Разведём эти небеса. Разлетится по полосам. Не счастливые тянут вниз. А ты по крепче ко мне прижмись. Давай как в первый раз. Помолчим и ненужно фраз. Я скучаю по твоим истерикам. Я не знаю по каким мы берегам сейчас. Ищем друг друга там. Разбуди прошу я все отдам. Разбуди меня ... . Разбуди меня. Все мысли о тебе сгорают во сне. Прошу скорее разбуди меня. Разбуди меня ... . Разбуди меня. Все мысли о тебе сгорают во сне. Прошу скорее разбуди меня. В темном небе танцует ночь. Гоним мысли куда то прочь. Эти странные города. Затянули нас навсегда. Не утонут наши корабли. Прощай бессонница, селяви. Зависли как в сети. Но дойдём до конца пути. Я скучаю по твоим истерикам. Я не знаю по каким мы берегам сейчас. Ищем друг друга там. Разбуди прошу я все отдам. Разбуди меня ... . Разбуди меня. Все мысли о тебе сгорают во сне. Прошу скорее разбуди меня. Разбуди меня ... . Разбуди меня. Все мысли о тебе сгорают во сне. Прошу скорее разбуди меня