. Без пяти минут жена, невеста. Навсегда моя одна ты, честно. Для других на сердце нет там места. Наша свадьба, два кольца, мы с тобою до конца. Без пяти минут жена, невеста. Наши судьбы сплетены так тесно. В белоснежном платье ты чудесна. Наши в унисон сердца, мы с тобою до конца. Научи меня дышать правильно. Вдыхая нежность, не выдыхая никогда. Разучи меня плыть против течения, это мучения. Претендую на любовь твою сильную. Разделим на двоих судьбу и фамилию. Что если бы тогда прошли друг друга мимо мы?. Я не хочу об этом думать даже, милая. Я не хочу об этом знать и сейчас пойми. Я для тебя, я про тебя, моя мон ами. Но ведь сегодня все не так — это главное. Ты научи меня дышать только правильно. Без пяти минут жена, невеста. Навсегда моя одна ты, честно. Для других на сердце нет там места. Наша свадьба два кольца мы с тобою до конца. Без пяти минут жена, невеста. Наши судьбы сплетены так тесно. В белоснежном платье ты чудесна. Наши в унисон сердца, мы с тобою до конца. На сердце лед, а в душе зима была. В который год оно словно без тепла. Но ты зажгла сердце и мои глаза. Мы пронесем через года любовь. Что дарят людям ангелы. Может и ты одна из них, мне просто повезло. Увидеть тебя и в остальном подаришь крылья мне.. А может это и не так. И я все выдумал. Чтобы быть поближе к небесам. Сегодня в белом вся, в белом все. Белым бело, былым все, белым все.. Мне повезло быть с тобой, жить с тобой. Жизнь делить с тобой и называть своей женой. Без пяти минут жена, невеста. Навсегда моя одна ты, честно. Для других на сердце нет там места. Наша свадьба, два кольца, мы с тобою до конца. Без пяти минут жена, невеста. Наши судьбы сплетены так тесно. В белоснежном платье ты чудесна. Наши в унисон сердца, мы с тобою до конца