. Менин ойлорумда сенин атың чөгуп калды, жана жүрөгүмдө. Менин жүрөгүмдөн абдан жылуу оорун алдың, жана көкурөгумдөн. При виде тебя меня банчит приходка,. И твоя кислая походка разрывает,. Жжет меня - добивает плотно. Без четно прямо до глотки. Она ноты “. Д. О . Р. Е . М. И” и мы синонимы. Ночами мы бессонными, где-то унесенными. Менин ойлорумда сенин атың чөгуп калды, жана жүрөгүмдө. Менин жүрөгүмдөн абдан жылуу оорун алдың, жана көкурөгумдөн. До нашего знакомства. Я был бессердечным,. Встретив ее сразу. Я потерял дар речи. Нежный голос шепчет. Обнимая плечи,. Я думал, что навечно,. А ты считала встречи. Запах твоих локон,. Меня торкало до . М. А. Н. Н. Асекунда за секундой. Становился наркоманом.. Не смог стопанутся,. Ты стала марихуаной. Для меня и даришь туманы. Растаману. Ты мой воздух и я дышу тобой. Ты моя муза кислая, моя любовь и боль. Пусть накроет волной, холодной зимой ты будь рядом со мной, моя любовь. Мою любовь к тебе, никогда не потушить. Она горит внутри и она хочет жить,. Я знаю что отпускаю тебя навсегда. Мне бы главное чтоб ты была счастлива. Ты подарила мне любовь а затем и боль. Ты рассыпала сахар а затем и соль. Ты раскидала миллион а затем и ноль. Посветила ты себя, но не тому герою. Ты подарила мне любовь а затем и боль. Ты рассыпала сахар а затем и соль. Ты раскидала миллион а затем и ноль. Посветила ты себя, но не тому герою. Менин ойлорумда сенин атың чөгуп калды, жана жүрөгүмдө. Менин жүрөгүмдөн абдан жылуу оорун алдың, жана көкурөгумдөн. Менин ойлорумда сенин атың чөгуп калды, жана жүрөгүмдө. Менин жүрөгүмдөн абдан жылуу оорун алдың, жана көкурөгумдөн