. Там, где играет круглый год. Музыка молодых ветров. Я улечу за горизонт. Там, где мне рады и без слов. Все понимают мой настрой. Я направляюсь вновь домой. Вспоминаю я детские места. Где с тобой мы - по дворам от дождя. Вспоминаю я, вспоминаю я. Вспоминаю я тебя. Расстояния, ожидания. Первая любовь, первая мечта. Вспоминаю я, вспоминаю я. Вспоминаю я тебя. Там все знакомо и всегда. Там на распашку вновь душа. Это - мой дом, моя волна. Там моя мама молода. Вечно сияет солнцу в такт. Запоминаю каждый шаг. Вспоминаю я детские места. Где с тобою мы - по дворам от дождя. Вспоминаю я, вспоминаю я. Вспоминаю я тебя. Расстояния, ожидания. Первая любовь, первая мечта. Вспоминаю я, вспоминаю я. Вспоминаю я тебя. Расстояния, ожидания. Первая любовь, первая мечта. Вспоминаю я, вспоминаю я. Вспоминаю я тебя. Вспоминаю я, вспоминаю я. Вспоминаю я тебя