. Мама, купи песика. С маленьким, круглым носиком. Глазки словно звездочки. Хвостик — знаком вопросика. Папа, купи песика. С маленьким круглым носиком. Чтоб все говорили. А кто тут такой хорошенький?. Мама, купи. Маленький комочек для большой любви. Мама, ну купи купи купи купи. Я же умка, веду себя хорошо. В мире счастья. На животике пушок. До ушей улыбка. Чувства через край. Край край. Бегу по тропинке. Мой щенячий рай. Рай рай. Вокруг люди себе тоже все хотят. В мире нет тех кто бы не любил щенят. Мама, купи песика. С маленьким, круглым носиком. Глазки словно звездочки. Хвостик — знаком вопросика. Папа, купи песика. С маленьким круглым носиком. Чтоб все говорили. А кто тут такой хорошенький?. Мама, купи. Лапки мягче ваты. Ушки до земли. Мама, ну купи купи купи купи. Он выбрал меня и побежал за мной. Теперь мы с ним будем излучать любовь. Его маленькие зубки меня. Кусь, кусь, кусь. Он мой вечный антистресс и прогоняет грусть. Все в . Тик. Ток и в . Likee за мной повторят. Этот новый танец маленьких щенят-нят. Мама, купи песика. С маленьким, круглым носиком. Глазки словно звездочки. Хвостик — знаком вопросика. Папа, купи песика. С маленьким круглым носиком. Чтоб все говорили. А кто тут такой хорошенький?. Мама, купи. Папа, купи. Мама, купи. Папа, купи. Мама, купи. Папа, купи. Мама, купи. Папа, купи