. Уважаемые дамы и господа. Прошу минуточку внимания. Прошлый год, несомненно, был очень тяжелым. А следующий год будет гораздо лучше. Так давайте же за это поднимем бокалы. Если есть кайф. Если кайф есть, то газ в пол. Новый год всего раз в год. Если кайф есть, то газ в пол. Новый год всего раз в год. Если кайф есть, то газ в пол. Новый год всего раз в год. Если кайф есть, то газ в пол. Новый год всего раз в год. Спасибо что живой, девиз 23 года. Планета в шоке, но важнее всего в доме погода. Со мной братья, сестры тут уютно и комфортно. Только тебя не хватает, гоу к нам!. Если кайф есть, то газ в пол. Новый год всего раз в год. Если кайф есть, то газ в пол. Новый год всего раз в год, эй!. Если кайф есть, то газ в пол. Новый год всего раз в год. Если кайф есть, то газ в пол. Новый год всего раз в год. Давай махнем чтоб в следующем было лучше, чем в этом. Давай махнем за то, что на море поедем летом. И знаешь, нам для счастья по сути немного надо. Чтоб близкие были здоровы, а главное рядом. Ещё не скоро куранты, а мы в хлам уже и нам кранты. Поздравляю, вы в танцах! . Е- е. Будто весь мир замер, там президент вещает. А мы тут отмечаем. Если кайф есть, то газ в пол. Новый год всего раз в год. Если кайф есть, то газ в пол. Новый год всего раз в год. Если кайф есть, то газ в пол. Новый год всего раз в год. Если кайф есть, то газ в пол. Новый год всего раз в год