. Снег — белый порошок. С ним нам было хорошо. Снег накрыл капюшон. С ним хочу ещё, ещё. Снежная лавина. Накрыла белый капюшон. Взял меня с повинной. Я растаяла, а ты ушел. Дай мне половину. Мне нравится твоя волна. Губы — как малина. Надувают бабл-гам. Снег — диско-коматоз. Мы упали на мороз. Где купила эти кроссы. Кроссы цвета абрикоса. Снег — диско-коматоз. Мы упали на мороз. Где купила эти кроссы. Кроссы цвета абрикоса. Снег — диско-коматоз. Мы упали на мороз. Где купила эти кроссы. Кроссы цвета абрикоса. Снег — диско-коматоз. Мы упали на мороз. Где купила эти кроссы. Кроссы цвета абрикоса. Снег белый, как кокос. Взлетные полосы. И танцуем на износ. Держим себя в тонусе. Снег белый, как кокос. Взлетные полосы. И танцуем на износ. Держим, держим в тонусе. Снег — диско-коматоз. Мы упали на мороз. Где купила эти кроссы. Кроссы цвета абрикоса. Снег — диско-коматоз. Мы упали на мороз. Где купила эти кроссы. Кроссы цвета абрикоса. Снег — диско-коматоз. Мы упали на мороз. Где купила эти кроссы. Кроссы цвета абрикоса. Снег — диско-коматоз. Мы упали на мороз. Где купила эти кроссы. Кроссы цвета абрикоса. Снег — диско-коматоз. Мы упали на мороз. Где купила эти кроссы. Кроссы цвета абрикоса. Снег — диско-коматоз. Мы упали на мороз. Где купила эти кроссы. Кроссы цвета абрикоса