. А я, была не была, тебя забывал, голую и дикую. Сколько раз тебя бросал, как курить бросал, но напьюсь и выкурю. Ой-ой, была не была, тебя забывал, голую и дикую. Сколько раз тебя бросал, как курить бросал, но напьюсь и выкурю(. Но напьюсь и выкурю). Мокрый асфальт смоет твои следы. Больше тебя не найду (. Нет). Уже наплевать мне, где с кем ты (. Где?). Я в одного пропаду. Пока спят все, фонари гаснут. Мимо блоков-домов потерялся (. Fucking lost). Дымит сига да между пальцев. Но я завтра бросаю. Ой-ой, была не была, тебя забывал, голую и дикую. Сколько раз тебя бросал, как курить бросал, но напьюсь и выкурю. Но напьюсь и выкурю. Зачем звонишь? . Забудь цифры. Уже так пох, что ты different. Пох. В последний раз в твоем лифте. Почти в отключке, как . S. W. I. F. T. Мы как . Kanye и . Swift. Да, я долбанный псих. Таким меня сделала ты. Я с тобой в завязке. Лью алкоголь на сорванные связки. Ещё один глоток, одна затяжка. И я найду твои глаза в другой. А я, была не была, тебя забывал, голую и дикую. Голую и дикую. Сколько раз тебя бросал, как курить бросал, но напьюсь и выкурю. Но напьюсь и выкурю. А я, была не была, тебя забывал, голую и дикую. Голую и дикую. Сколько раз тебя бросал, как курить бросал, но напьюсь и выкурю. Но я напьюсь и выкурю. Ой-ой, была не была, тебя забывал, голую и дикую. Голую и дикую. Сколько раз тебя бросал, как курить бросал, но напьюсь и выкурю. Но напьюсь и выкурю