. Кончится. У нас осталось лишь полчаса. Как жаль, что это все кончится. Смотри мне прямо в глаза. И говори не тая. У нас осталось лишь полчаса. И мы уйдем навсегда. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Как жаль, что это все кончится. Смотри мне прямо в глаза. И говори не тая. У нас осталось лишь полчаса. И мы уйдем навсегда. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Огонь утих, но что-то рвется в груди. Я бегу к тебе и никому шансов опередить не даю. Кричу что люблю на весь район. Только есть пара минут, и мы тратим их не с умом. Постой, не кричи «прощай». И давай без слов. Лучше не обещай. Молчу, ты кричишь во всю. Время бы на стоп. Знаешь. Как жаль, что это все кончится. Смотри мне прямо в глаза. И говори не тая. У нас осталось лишь полчаса. И мы уйдем навсегда. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Как жаль, что это все кончится. Смотри мне прямо в глаза. И говори не тая. У нас осталось лишь полчаса. И мы уйдем навсегда. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Сердце избито, мимо бетонных плит. Мы ловим ногами ритм. Чтобы не потерять связь. Тобой убитый, в горле ком и обиды. Знаешь, где бы я ни был. Я тебя буду искать. Кончится. Смотри мне прямо в глаза. И говори не тая. У нас осталось лишь полчаса. И мы уйдем навсегда. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Как жаль, что это все кончится. Смотри мне прямо в глаза. И говори не тая. У нас осталось лишь полчаса. И мы уйдем навсегда. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Как жаль, что это все кончится. Смотри мне прямо в глаза. И говори не тая. У нас осталось лишь полчаса. И мы уйдем навсегда. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла