. Любви быстрокрылый век. Исчез, словно талый снег. Затих, как осенний сад. Его не вернуть назад, не вернуть назад. А может, ночь не торопить?. И всё с начала повторить. Нам всё с начала повторить. О, как мне быть?. А может, снова всё начать?. Я не хочу тебя терять. Я не могу тебя терять. О, как мне быть?. Погас одинокий луч. В плену равнодушных туч. Тернист был короткий путь. Любви непростая суть, непростая суть. А может, ночь не торопить?. И всё с начала повторить. Нам всё с начала повторить. О, как мне быть?. А может, снова всё начать?. Я не хочу тебя терять. Я не могу тебя терять. О, как мне быть?. А может, ночь не торопить?. И всё с начала повторить. Нам всё с начала повторить. О, как мне быть?. А может, снова всё начать?. Я не хочу тебя терять. Я не могу тебя терять. О, как мне быть?