. Скажи, зачем же мы рождены?. Чтоб пить вино. И танцы до утра. И в горе и в радости. Мы все пройдем. Ведь было так всегда. И если я все же сплю. То не тревожь, прошу, ты мой покой. Зачем же мы рождены?. Чтоб пить вино и танцевать с тобой. Если ты со мной. То надо ли искать тебя?. Не хочу домой. Ведь были мы с тобой не зря. Если ты со мной. То надо ли искать тебя?. Не хочу домой. Ведь были мы с тобой не зря(. Если)(. Если). Скажи, зачем же мы рождены?. Чтоб пить вино и танцы до утра. Я снова тебя влюбил. Хоть не хотел влюблять тебя в себя. Ты знаешь как сладко спишь?. Я не тревожу снова твой покой. Зачем же мы рождены?. Чтоб пить вино и танцевать с тобой. Если ты со мной. То надо ли искать тебя?. Не хочу домой. Ведь были мы с тобой не зря. Если ты со мной. То надо ли искать тебя?. Не хочу домой. Ведь были мы с тобой не зря(. Если)(. Если)(. Если)