. Я иду по улицам, словно призрак. Искать тебя среди толпы. В мире без надежды нам точно не выжить. Боль не смоют летние дожди. Я отыщу тебя в этом океане времени99 процентов что где-то рядом ты. Ведь я без тебя как песня без слов. Грустное лето, камон, подари мне любовь. Без тебя я задыхаюсь. Не от смоука и не от жары. Ты июнь, а я холодный август. Ищу тебя, как в каждом месяце солнца лучи. Без тебя я задыхаюсь. Не от смоука и не от жары. Ты июнь, а я холодный август. Ищу тебя, как в каждом месяце солнца лучи. Стой, замри, давай на бис. Ведь нам никто и ничто не мешает. Разозлись, а потом улыбнись. Ты с ног сшибаешь, ой, умираю. Взамен чего хочешь проси. Лишь бы ты была со мной рядом вблизи. Давай вообразим, а потом воплотим в реальность. Ты это явление, ты парадоксальность. Без тебя я задыхаюсь. Не от смоука и не от жары. Ты июнь, а я холодный август. Ищу тебя, как в каждом месяце солнца лучи. Без тебя я задыхаюсь. Не от смоука и не от жары. Ты июнь, а я холодный август. Ищу тебя, как в каждом месяце солнца лучи