. Птицы на крыше забыли небо.. Я помню то лето, я помню тебя.. Днём и ночью согреты, дымят сигареты.. На нашей касете закончилось чувство . Любовь.. Если бы я мог её забрать с собой. И согреться ею даже холодной зимой.. Мысли мои в памяти ещё живут.. Учащается дыхание, когда ты тут.. И даже если на пару минут -. Я хочу с тобою тонуть.. И каждый раз по-новому,. Ты только нас обратно перемотай.. Ты, только ты, перемотай, перемотай.. Ты, только ты, не улетай.. Ты просто нас обратно перемотай,. Перемотай!. Модные тенденции правят миром;. А небо застыло, а мы не спешили. Тратить себя в дорогих витринах -. Мы просто любили, мы просто; . Любовь,. Если бы она не причиняла боль -. Подарил тебе, чтоб ты носила с собой.. Мысли мои в памяти ещё живут.. Учащается дыхание, когда ты тут.. И даже если на пару минут.. Я хочу с тобою тонуть.. И каждый раз по-новому.. Ты только нас обратно перемотай.. Ты, только ты, перемотай, перемотай.. Ты, только ты, не улетай.. Ты просто нас обратно перемотай,. Перемотай!. Перемотай!. Перемотай!. Перемотай!