. Дөньяда син иң гүзәл гөл идең миңа. Сокланып туялмадым мин саф таҗларыңа. Тик кемдер өзеп сине минән урлап китте. Ә сиңа (тик) унҗиде иде.. Припев:. Роза, роза, сөю гөле кем урлады миннән сине?. Онота алмыйым сине — роза голкэйем, роза голкэйем!. Роза, роза сөю гөле ник түгәсең яшләреңне?. Онота алмыйым сине — роза голкэйем, роза голкэйем!. Әй гөлкәй, кемнәр өзде икән өметең?. Кемнәрнең кулларында сөюсез шиңәсең?. Ышандым, булырсың минем ярым диеп. Елама, булмый (бит) үзгәртеп.. Припев:. Роза, роза, сөю гөле кем урлады миннән сине?. Онота алмыйым сине — роза голкэйем, роза голкэйем!. Роза, роза сөю гөле ник түгәсең яшләреңне?. Онота алмыйым сине — роза голкэйем, роза голкэйем!. Роза, роза, сөю гөле кем урлады миннән сине?. Онота алмыйым сине — роза голкэйем, роза голкэйем!. Роза, роза сөю гөле ник түгәсең яшләреңне?. Онота алмыйым сине — роза голкэйем, роза голкэйем!. Онота алмыйым сине — роза голкэйем, роза голкэйем!