. Я мазафакер, обычный мазафакер. И у меня есть таблы и траблы из-за них. Я мазафакер, обычный мазафакер. Я прыгну в свою ламбу, уеду на . Grove street. Выгляжу как рэйпер, двигаюсь на кеке. Шлепнул . Миа . Бойку, подумал – это . Мэйби. На басу . Кавленас нажрался на концерте. И разнес всю сцену, . Слава, что ты сделал?. Мазафакер, эй, стальные яйца. У меня есть транки, таблы, траблы. Эй, мазафакер, с детства предан гангу. Хочешь меня трахнуть? . Я тебя сам трахну. Я мазафакер, обычный мазафакер. И у меня есть таблы и траблы из-за них. Я мазафакер, обычный мазафакер. Я прыгну в свою ламбу, уеду на . Grove street. Я мазафакер, обычный мазафакер. И у меня есть таблы и траблы из-за них. Я мазафакер, обычный мазафакер. Я прыгну в свою ламбу, уеду на . Grove street