. Ничего не бойся — я с тобой. С утренней звездой. Ты окно открой. Ничего не бойся — я с тобой. Сердце успокой. Я всегда с тобой. На пороге черно-белом между «нет» и «да». Не видна звезда и темна вода. А ответа нет и нет, а впереди рассвет. И не вернуться, не обернуться. Ты шепнешь: «. Постой». Ничего не бойся — я с тобой. С утренней звездой ты окно открой. Ничего не бойся — я с тобой. Сердце успокой — я всегда с тобой. Вновь уронит каплю солнца неба синий круг. И исчезнет вдруг месяц, старый друг. Утро в дом едва-едва, и это больше, чем слова. Ночь обещаний, утро прощаний. Ты шепнешь: «. Постой». Ничего не бойся — я с тобой. С утренней звездой ты окно открой. Ничего не бойся — я с тобой. Сердце успокой — я всегда с тобой