. Байлық сенің жан-жараңды емдей ме. Жар болуды қаламайсың мендейге. Сонда сенің махаббатың болуға. Материалдық жағдайым келмей ме? . Іздейді ме байдың қызы бай ғана. Мен жердемін сендік көңіл . Айда ма?. Қарапайым отбасында ер жеткен. Шаруаның баласымын жай ғана. Ақ арманы . Айдан биік . Айдана. Бақытыңды байлық үшін байлама. Мен ауылда тұрғым келеді өзіңмен. Ал сеніңше қалағаның қай қала? . Алдыңда кінәсі бар адамдай. Жүрмін әлі көңіліңді таба алмай. Болмасам да сен іздеген бай адам. Болғаным жетпейді ме саған бай. . Іздейді ме байдың қызы бай ғана. Мен жердемін сендік көңіл . Айда ма?. Қарапайым отбасында ер жеткен. Шаруаның баласымын жай ғана. Ақ арманы . Айдан биік . Айдана. Бақытыңды байлық үшін байлама. Мен ауылда тұрғым келеді өзіңмен. Ал сеніңше қалағаның қай қала? . Іздейді ме байдың қызы бай ғана. Мен жердемін сендік көңіл . Айда ма?. Қарапайым отбасында ер жеткен. Шаруаның баласымын жай ғана. Ақ арманы . Айдан биік . Айдана. Бақытыңды байлық үшін байлама. Мен ауылда тұрғым келеді өзіңмен. Ал сеніңше қалағаның қай қала?