. Этим летом будем избегать тенька,. Походов по бутикам, и ни одного денька без нас не проведёт река,. Да ты просто не вникай,. Гаджет новый отключай. Средь высоток, но не кайф,. Лето нас скорей встречай. Солнце, пляж и мы в нирване. Босиком пляшем и поём. Накуражим нашаманим. В лето с головой нырнём. Солнце, пляж и мы в нирване. Босиком пляшем и поём. Накуражим нашаманим. В лето с головой нырнём. Сколько можно дома чилить,. На работе снова пилят. Самоизоляция, я поменял локацию.. Но время развлекаться под солнцем,. Время раздеваться, время самых ярких эмоций. Солнце, пляж и мы в нирване. Босиком пляшем и поём. Накуражим нашаманим. В лето с головой нырнём. Солнце, пляж и мы в нирване. Босиком пляшем и поём. Накуражим нашаманим. В лето с головой нырнём. Ты думал это все?. В сланцах с . Тайвана. Или в дольче габанна. На нашем пляже это будет не важно. Здесь можно чилить,. Никто не пилит. Ни коротит, ни карантинит. Здесь можно чилить. . Никто не пилит. Ни коротит, ни карантинит. Солнце, пляж и мы в нирване. Босиком пляшем и поём. Накуражим нашаманим. В лето с головой нырнём. Солнце, пляж и мы в нирване. Босиком пляшем и поём. Накуражим нашаманим. В лето с головой нырнём. Солнце, пляж и мы в нирване. Босиком пляшем и поём. Накуражим нашаманим. В лето с головой нырнём. Солнце, пляж и мы в нирване. Босиком пляшем и поём. Накуражим нашаманим. В лето с головой нырнём