. Девочка, не плачь, это того не стоит. У тебя таких море будет, целое море. Девочка, не плачь. . Сколько таких историй?. Он еще пожалеет, он тебя еще вспомнит. Девочка, не плачь, это того не стоит. У тебя таких море будет, целое море. Девочка, не плачь. . Сколько таких историй?. Он еще пожалеет, он тебя еще вспомнит. Он тебе еще напишет. Тебя еще поскролит. Тебя еще поищет. Он тебя еще вспомнит. Он тебя еще колышет?. Не делай его особым (не надо). Не пускай слюни. Не к добру эти сопли. Да ты только не ведись. Тут такого как он добра завались, оглянись. Ты только не ведись. Он не стоит ни капельки с твоих линз, остановись. Не надо. Девочка, не плачь, это того не стоит. У тебя таких море будет, целое море. Девочка, не плачь. . Сколько таких историй?. Он еще пожалеет, он тебя еще вспомнит. Девочка, не плачь, это того не стоит. У тебя таких море будет, целое море. Девочка, не плачь. . Сколько таких историй?. Он еще пожалеет, он тебя еще вспомнит. Плакать не надо. Не надо. Кап кап. Вспоминать и гнать о нем не надо. Ожиданий не надо. Девочка, не плачь, это того не стоит. У тебя таких море будет, целое море. Девочка, не плачь. . Сколько таких историй?. Он еще пожалеет, он тебя еще вспомнит. Девочка, не плачь это того не стоит. У тебя таких море будет, целое море. Девочка, не плачь. . Сколько таких историй?. Он еще пожалеет, он тебя еще вспомнит