. Обычный концерт. Звуки пляски танцы. Обычный процесс. Аплодисменты в конце . Какой был шанс?. Какой процент?. Что в серой толпе. Увижу её платье . Истинный неврастеник. Давят четыре стены. Снова в душе метели. Забыл какой день недели . Я был снова там потерян. Приостановилось время. Среди мэн и мадам, из тени. На меня глаза её глядели . Что тут потеряла ты? . Что тут потеряла?. Ты моя муза для нового материала . Что тут потеряла ты? . Что тут потеряла?. Ты моя муза для нового материала . Что тут потеряла ты? . Что тут потеряла?. Ты моя муза для нового материала . Что тут потеряла ты? . Что тут потеряла?. Ты моя муза для нового материала . Она тут. Хотя нет в списке гостей. Обниму. Взглядом до хруста костей. Именно ту, о которой песни я пел. Хотя вру, от её присутствия больней . Себя сдерживал я ели. Это ли то, что мы хотели. Ему успела ли рассказать. Про ночи до пульса потери . Я был снова там потерян. Приостановилось время. Среди мэн и мадам, из тени. На меня глаза её глядели . Что тут потеряла ты? . Что тут потеряла?. Ты моя муза для нового материала . Что тут потеряла ты? . Что тут потеряла?. Ты моя муза для нового материала. Что тут потеряла ты? . Что тут потеряла?. Ты моя муза для нового материала . Что тут потеряла ты? . Что тут потеряла?. Ты моя муза для нового материала.