. Яркими парами ходим по льду. Тонкими нитями свяжем судьбу. Только вдвоём, нет, мне не страшно. Да, я пойду за тобою по стеклу. Хоть завязаны глаза, хоть и просится слеза. В этой жизни нет преграды для меня. Полюбила, полюбила. На свою беду, любимый. Полюбила, полюбила. Я в тебе тону, любимый. Полюбила, полюбила. На свою беду, любимый. Полюбила, полюбила. Я в тебе тону(. Танцуют все). Чувства ударами бьют по душе. Милый, смотри, я живая уже. Это любовь, это искусство. И вновь меня поднимают небеса. Хоть завязаны глаза, и душа моя чиста. В этой жизни нет преграды для меня. Полюбила, полюбила. На свою беду, любимый. Полюбила, полюбила. Я в тебе тону, любимый. Полюбила, полюбила. На свою беду, любимый. Полюбила, полюбила. Я в тебе тону(. Танцуют все). Полюбила, полюбила. На свою беду, любимый. Полюбила, полюбила. Я в тебе тону, любимый. Полюбила, полюбила. На свою беду, любимый. Полюбила, полюбила. Я в тебе тону