. На золотом крыльце сидели. Ты, да я, да снег в апреле. Ты ушла, остался снег со мной. Но кто я, кто я без тебя такой. Друг, дай закурить. Поделись опытом. У меня на душе кошки. Да и полная жопа там. Я бы лег-полежал, сел-посидел. Накидался кислотой. Пойти, что ли, застрелиться. Да в беретте - холостой. На золотом крыльце сидели. Ты, да я, да снег в апреле. Ты ушла, остался снег со мной. Но кто я, кто я без тебя такой. В голове моей опилки. В голове моей бардак. Я пойду помою вилку. И воткну себе в чердак. И моя голова больше болеть. О тебе не будет, нет. Притяжение уложит. На облупленный паркет. На золотом крыльце сидели. Ты, да я, да снег в апреле. Ты ушла, остался снег со мной. Но кто я, кто я без тебя такой. И не замечу, как в танце. Мне стало как-то тепло. И я в шортах и сланцах. Вышел в окно. И мои руки замерзли. И мои ноги в снегах. И мои мысли где-то. Далеко в облаках. На золотом крыльце сидели. Ты, да я, да снег в апреле. Ты ушла, остался снег со мной. Но кто я, кто я без тебя такой