. Проникаю в зеницы заманчивых глаз. Я теряюсь в лазурной волне. За грехи говорю про себя, не стыдясь. Утопая в багровом вине. Сатанеет заря в похотливую ночь. Между нами два года война. Я надеюсь, что мне улыбнётся любовь. И ты будешь как прежде моя. Сердце в сердце — любовь, запах губ на губах. Без любви шар земной — ничего. Ночь качает любовь до упора в локтях. И мелькает цветным колесом. Сердце в сердце — любовь, запах губ на губах. Без любви шар земной — ничего. Ночь качает любовь до упора в локтях. И мелькает цветным колесом. Искушаю любовью занеженных фраз. Обнажённые чувства острей. Раздуваю словесный пожар каждый час. Без каких-либо новых идей. Сатанеет заря в похотливую ночь. Между нами два года война. Я надеюсь, что мне улыбнётся любовь. Без любви и судьба не нужна. Сердце в сердце — любовь, запах губ на губах. Без любви шар земной — ничего. Ночь качает любовь до упора в локтях. И мелькает цветным колесом. Сердце в сердце — любовь, запах губ на губах. Без любви шар земной — ничего. Ночь качает любовь до упора в локтях. И мелькает цветным колесом. You wanna be love me now. You wanna be love me now. You wanna be love. You wanna be love. You wanna be love me now. You wanna be love me now. You wanna be love. You wanna be love