. Малышка. Холодная, как лёдышка. В танце покажет фишки. Твоя фигура – вышка. Малышка. Холодная, как лёдышка. Холодная, как лёдышка. Без тебя тусе – крышка. Малышка. Холодная, как лёдышка. В танце покажет фишки. Твоя фигура – вышка. Малышка. Холодная, как лёдышка. Холодная, как лёдышка. Без тебя тусе – крышка. Ноги залетают в танце. Это утро не для нас. Дождь подарит кучу красок. Этот бас уносит в транс. Ты ей подари, подари, подари. Импульсы, слови его звук. Фонари, фонари, фонари. Освещают под гипнозом. Эти тусовки, валю в одной кроссовке. Улыбались девочки без остановки. Эти тусовки, валю в одной кроссовке. Танцевали мальчики без остановки. Малышка. Холодная, как лёдышка. В танце покажет фишки. Твоя фигура – вышка. Малышка. Холодная, как лёдышка. Холодная, как лёдышка. Без тебя тусе – крышка. Малышка. Холодная, как лёдышка. В танце покажет фишки. Твоя фигура – вышка. Малышка. Холодная, как лёдышка. Холодная, как лёдышка. Без тебя тусе – крышка. Трубочки дыма. Без никотина. Спрячем за спину. Как некрасиво. Вечно влюблённые. Вечером сонные. Может, не местные. Зато мы честные. Эти тусовки, валю в одной кроссовке. Улыбались девочки без остановки. Эти тусовки, валю в одной кроссовке. Танцевали мальчики без остановки. Малышка. Холодная, как лёдышка. В танце покажет фишки. Твоя фигура – вышка. Малышка. Холодная, как лёдышка. Холодная, как лёдышка. Без тебя тусе – крышка. Малышка. Холодная, как лёдышка. В танце покажет фишки. Твоя фигура – вышка. Малышка. Холодная, как лёдышка. Холодная, как лёдышка. Без тебя тусе – крышка. Малышка. Холодная, как лёдышка. В танце покажет фишки. Твоя фигура – вышка. Малышка. Холодная, как лёдышка. Холодная, как лёдышка. Холодная, как лёдышка