. Я ни одну женщину вот так не целовал. Ты в себе все лучшее собрала. А это наш ковер summer love. Summer love, summer love. А ты моя стюардесса по имени . Жарко. На любовь азартная. Стюардесса по имени . Жарко. Нам на луну выезжать пора. Я ведь живой человек. На земле не мало лет. Все женщины мира в одной тебе. Все женщины мира в одной тебе. Я ведь живой человек. Облетел миллион планет. Все женщины мира в одной тебе. Все женщины мира. Босиком по луне. Все женщины мира. В одной тебе, в одной тебе. И я никому тебя не отдам. Босиком по луне. Все женщины мира в одной тебе. Второй куплет:. В одной тебе. All in one. Я тебя украл, а любовь мое алиби. Купальник и пару платьев. Ничего больше не бери. Я открыл свою звезду. Беру и в губы начинаю целовать судьбу. Передо мной необъятный космос. А я хону лишь тебя одну. Босиком по луне. Все женщины мира. В одной тебе, в одной тебе. И я никому тебя не отдам. Босиком по луне. Все женщины мира в одной тебе. В одной тебе. All in one. А я без тебя уже никак не могу. Ты вся мокрая, я жду тебя на берегу. На голое тело в одном халате. Петь тебе на закате. Любовь для тебя поймать. Вечность на тебя потратить. Я ведь живой человек. На земле не мало лет. Все женщины мира в одной тебе. Все женщины мира в одной тебе. Я ведь живой человек. Облетел миллион планет. Все женщины мира в одной тебе. Все женщины мира. Босиком по луне. Все женщины мира. В одной тебе, в одной тебе. И я никому тебя не отдам. Босиком по луне. Все женщины мира в одной тебе. В одной тебе. All in one