. В линии меченых судеб . Я не увижу остатков.. Господи, что с нами будет?. Мы заблуждались так сладко.. В скованных нежностью криках. Мы доносили лишь зёрна.. В самых застенчивых рифмах. Сеяли в их слоях дёрна.. Падали белыми гроздьями спелыми.. Что-то успели спеть, что-то не спели мы.. Водами талыми, вот и не стало нас -. Мы выдуманы.. Падали белыми гроздьями спелыми.. Что-то успели спеть, что-то не спели мы.. Водами талыми, вот и не стало нас -. Мы выдуманы.. В россыпи каменных ликов. Я молюсь костноязычно.. Господи, ты в этих звуках. Вечно присутствуешь лично.. В лёгкой печали растаяв. Я долго пытаюсь собраться.. Тихо прощаюсь у края,. Чтобы с тобою остаться.. Падали белыми гроздьями спелыми.. Что-то успели спеть, что-то не спели мы.. Водами талыми, вот и не стало нас -. Мы выдуманы.. Падали белыми гроздьями спелыми.. Что-то успели спеть, что-то не спели мы.. Водами талыми, вот и не стало нас -. Мы выдуманы.. Падали белыми гроздьями спелыми.. Что-то успели спеть, что-то не спели мы.. Водами талыми, вот и не стало нас -. Мы выдуманы.. Падали белыми гроздьями спелыми.. Что-то успели спеть, что-то не спели мы.. Водами талыми, вот и не стало нас -. Мы выдуманы.