. С этой ночи начинается лето. Как же долго я ждал этого момента (о-о-о). Тепло на душе, тепло внутри, тепло в глазах. Я так хочу прижать тебя к себе, ничего не сказав. Только ты пари, ты пари, облаками ты взлетай. Там вдали фонари горят и ты сияй. Говори до зари, вслух мне о любви читай. И пари, и пари, ты – мой счастливый рай. Только ты пари, ты пари, облаками ты взлетай. Там вдали фонари горят и ты сияй. Говори до зари, вслух мне о любви читай. И пари, и пари, ты – мой счастливый рай. На места всё поставили мы«. Против» и «за» сопоставили мы. Друг без друга заставили быть мы с тобой. Время встало, устали и мы. Всё, он просто стал по-старому жить. Не расставив все точки над «и». Мы улетаем в облака бедам сказав «пока». Так была нелегка тернистая дорога. К счастью меньше слов, время в режиме slow. В этом мире снов твой смех. Согревает, как рассвет. Только ты пари, ты пари, облаками ты взлетай. Там вдали фонари горят и ты сияй. Говори до зари, вслух мне о любви читай. И пари, и пари, ты – мой счастливый рай. Я бегу во тьме, ну же, останови. Времени в обрез, ты на газ надави. На душе порез – её восстанови. Вереница дней, и мы в ней не одни. Я бегу во тьме, ну же, останови. Тьма моя горит, но он светит вдали (о-о-о-о-ой). Подойди, оставь мой. С этой ночи начинается лето. Как же долго я ждал этого момента (о-о-о). Тепло на душе, тепло внутри, тепло в глазах. Я так хочу прижать тебя к себе, ничего не сказав. Только ты пари, ты пари, облаками ты взлетай. Там вдали фонари горят и ты сияй. Говори до зари, вслух мне о любви читай. И пари, и пари, ты – мой счастливый рай. Только ты пари, ты пари, облаками ты взлетай. Там вдали фонари горят и ты сияй. Говори до зари, вслух мне о любви читай. И пари, и пари, ты – мой счастливый рай