. Половина моя. Половина моя. Половина моя. Половина моя. Половина моя, я дарю тебе всего себя. И этой ночью мы с тобой сгорали дотла. Обжигала любовь, словно канатами связаны. Навеки рядом мы с тобой топили сердца. Половина моя, я дарю тебе всего себя. И этой ночью мы с тобой сгорали дотла. Обжигала любовь, словно канатами связаны. Навеки рядом мы с тобой топили сердца. Половина моя. Сгорали дотла. Топили сердца. Половина моя, я дарю тебе всего себя. И этой ночью мы с тобой сгорали дотла. Обжигала любовь, словно канатами связаны. Навеки рядом мы с тобой топили сердца. Половина моя, я дарю тебе всего себя. И этой ночью мы с тобой сгорали дотла. Обжигала любовь, словно канатами связаны. Навеки рядом мы с тобой топили сердца. Половина моя. Половина моя. Половина моя. Сгорали дотла. Топили сердца