. Ей везет на раненых птиц,тех, что падают камнем с неба,на обилие встречных лици на чувство дождя и снега.. Ей везет на огонь и лёд,ей везет на утро и вечер.. Ей идет, как она идет —будто ловит губами ветер.. А вокруг, посмотри, вокруггомонит городское лето.. Если б вдруг, если б только вдруг —но такой поворот сюжетаневозможен, непредставим —слишком грустно, смешно, нелепо…. Вот мы с ней на крыше стоим.. Отпускаем ласточку в небо.ей везет на июльский зной и на сумерки цвета вишнией идет быть почти ручной ну, а мне-быть лишь третьим лишнимей везет на тот поцелуй в тишине опустевших комнатя люблю ее-я не люблю, я забыл ее-я ее помню…. А вокруг, посмотри, вокруггомонит городское лето.. Если б вдруг, если б только вдруг —но такой поворот сюжетаневозможен, непредставим —слишком грустно, смешно, нелепо…. Вот мы с ней по небу летим, мы летим за ласточкой в небо…