. Это . Егор . Крид.. Palagin on a beat!. Я так часто пишу о любви, что любовь, . Заикаясь, напишет рассказ обо мне.. И мы с ней заключили пари; . Я набил твое имя на левой руке.... И, на самом-то деле, летели недели,. Тебе все твердили: ". У него нету денег".. Какая, к чёрту, любовь? . Мнение твоего папы сильнее.. Ты врешь тысячи раз, кидаешь тысячи фраз,. Потом тысячи слез, но где ты сейчас? . Сильна на словах, но на действиях - крах.. Ты была самой лучшей - сейчас ты мой страх.. Меня, правда, смешит твоя правда,. Ведь ты в ней так сильно уверена,. Лишь потому что так часто врала,. Что сама во все это поверила.. Люблю и ненавижу, ненавижу, что люблю.. Температура в моем сердце близится к нулю.. Люблю и ненавижу, ненавижу, что люблю.... Миллионы, миллионы, миллионы алых роз.. Из окна, из окна, из окна видишь ты.. Кто влюблен, кто влюблен, кто влюблен и всерьез,. Свою жизнь для тебя превратил в цветы.. У тебя девять жизней, так верни мне мою, их останется восемь.. Для всех ты - домашняя кошка, но снова, и снова ты, сука, просишься в гости.. Не надо выдумывать дальше. . И вряд ли все будет, как раньше.. Да, я играю с огнем, но пусть лучше так, чем скрываться от фальши. (. О, чёрт). Вскрывай свои карты, там сердце, но пики.. Ведь нужен тебе, когда есть бабло, и когда я на пике.. Миллионы моментов! . Я давал тебе всё! . Забыть? . Не вопрос!. Но я помнил и помню каждую из отрезанных и подаренных роз.. Люблю и ненавижу, ненавижу, что люблю.. Температура в моем сердце близится к нулю.. Люблю и ненавижу, ненавижу, что люблю.... Миллионы, миллионы, миллионы алых роз.. Из окна, из окна, из окна видишь ты.. Кто влюблен, кто влюблен, кто влюблен и всерьез,. Свою жизнь для тебя превратил в цветы.. Миллионы, миллионы, миллионы алых роз.. Из окна, из окна, из окна видишь ты.. Кто влюблен, кто влюблен, кто влюблен и всерьез,. Свою жизнь для тебя превратил в цветы.. В жизни так бывает.... Ведь я ее превратил в цветы.