. Медлят ночи за спешкою дней. Не слышны голоса и шаги. Засыпает наш дом без огней. Мы с тобой не друзья, не враги. Не тревожит нас звуками двор. Только ветер прошел по кустам. Мы забудем ночной разговор. Мы расставили все по местам. Свет в твоем окне. Как он нужен мне. Свет в твоем окне. Как море кораблю. Свет в твоем окне. Солнца луч на снег. Свет в твоем окне. Как я тебя люблю. Холода все сильней и сильней. Теплых дней так недолог полет. Замерзает наш дом без огней. Мы с тобой не огонь и не лёд. Я на ощупь приду в темноте. Где надежда запутала свет. Загораются окна не те. А в твое не торопится свет. Свет в твоем окне. Как он нужен мне. Свет в твоем окне. Как море кораблю. Свет в твоем окне. Солнца луч на снег. Свет в твоем окне. Как я тебя люблю. Мой корабль что-то сбился с пути. Заблудился, послушный волне. Маяком ты мой путь освети. Свет зажженный в любимом окне. Свет в твоем окне. Как он нужен мне. Свет в твоем окне. Как море кораблю. Свет в твоем окне. Солнца луч на снег. Свет в твоем окне. Как я тебя люблю