. Каждый день одно и то же. Засыпаю — просыпаюсь. С каждым днем стареет кожа. Я внутри себя теряюсь. Надоели злые взгляды. Ядовитые слова. Надоело быть усталым. Не хватает волшебства. Я не хочу сидеть дома. Я не хочу сидеть дома. Я не хочу сидеть дома. Я не хочу сидеть дома. Тысячи безумных мыслей. Чувство что ты сдвинешь горы. Это все в ночное время. Когда телу нужно спать. Но на утро ты подавлен. В голове так много проблем. Смотришь долго в одну точку. И не хочешь танцевать. Но говорю себе. У меня получится. С каждой секундою лучше и лучше. Я подниму себя. К новым течениям. Нет места пустоте. Есть место свечению. Я не хочу сидеть дома. Я не хочу сидеть дома. Я не хочу сидеть дома. Я не хочу сидеть дома. Я не хочу сидеть дома. Я не хочу сидеть дома. Я не хочу сидеть дома. Я не хочу сидеть дома. Я не хочу сидеть дома. Я не хочу сидеть дома. Я не хочу сидеть дома. Я не хочу сидеть дома