. Сен туралы естідім. Достарымнан кешқұрым. Өзің жайлы айтып берді. Не деген сұлу деді. Жүректі тербеді…. Сен туралы естідім. Достарымнан кешқұрым. Өзің жайлы айтып берді. Мақтаған сайын сені. Қуаныш кернеді!. Ниеті ол қыздың тап-таза білемін. Ақ жүзін көргенде сөйлейді жүрегім. Галерия ішіне сұлу суретін. Сақтап алып,сақтап алып жүремін!... Ниеті ол қыздың тап-таза білемін. Ақ жүзін көргенде сөйлейді жүрегім. Галерия ішіне сұлу суретін. Сақтап алып,сақтап алып жүремін, сүйемін….. Есіміңді естідім. Достарымнан кешқұрым. Сөздеріне мән бермедім. Өзіңе тең көрмедім. Олардың ешбірін. Дауысыңды естідім. Телефоннан кешқұрым. Жалғыздықпен көп күн өтті. Қосайық қос жүректі. Болмаса ешкімің. Ниеті ол қыздың тап-таза білемін. Ақ жүзін көргенде сөйлейді жүрегім. Галерия ішіне сұлу суретін. Сақтап алып,сақтап алып жүремін!... Ниеті ол қыздың тап-таза білемін. Ақ жүзін көргенде сөйлейді жүрегім. Галерия ішіне сұлу суретін. Сақтап алып,сақтап алып жүремін, сүйемін….. Ниеті ол қыздың тап-таза білемін. Ақ жүзін көргенде сөйлейді жүрегім. Галерия ішіне сұлу суретін. Сақтап алып,сақтап алып жүремін!... Ниеті ол қыздың тап-таза білемін. Ақ жүзін көргенде сөйлейді жүрегім. Галерия ішіне сұлу суретін. Сақтап алып,сақтап алып жүремін!..