. Дует дует ветерок. Дует дует ветерок. Дует дует ветерок. Ты мой белый мотылёк. Я к тебе с букетом роз. Все что хочешь не вопрос. Дует дует ветерок. Ты мой белый мотылёк. Я к тебе с букетом роз. Все что хочешь не вопрос. Тысяча причин нам быть вместе с тобой. Ведь когда я с тобой, я как супер герой. Нравится тебя по секундам любить. Не остановить, не остановить. Я вдыхаю медленно твой нежный аромат. Понимаю что никак без тебя никак. Обнимаю тебя так как в последний раз. Но не сейчас, но не сейчас. Дует дует ветерок. Ты мой белый мотылёк. Я к тебе с букетом роз. Все что хочешь не вопрос. Дует дует ветерок. Ты мой белый мотылёк. Я к тебе с букетом роз. Все что хочешь не вопрос. Дует дует ветерок. Дует дует ветерок. Дует дует ветерок. Без тебя этот мир он какой-то другой. Ведь когда я с тобой я какой-то не свой. Люблю все сильнее и понять не могу. Почему? . Почему так люблю?. Я вдыхаю медленно твой сладкий аромат. Понимаю что никак без тебя никак. Обнимаю тебя так как в последний раз. Но не сейчас, но не сейчас. Дует дует ветерок. Ты мой белый мотылёк. Я к тебе с букетом роз. Все что хочешь не вопрос. Дует дует ветерок. Ты мой белый мотылёк. Я к тебе с букетом роз. Дует дует ветерок. Ты мой белый мотылёк. Я к тебе с букетом роз. Все что хочешь не вопрос. Дует дует ветерок. Ты мой белый мотылёк. Я к тебе с букетом роз. Все что хочешь не вопрос. Дует дует ветерок. Дует дует ветерок. Дует дует ветерок. Дует дует ветерок