. Вдруг внезапно в жизни моей появился. Взглядом пламенным в душе разжег любовь. Я любовью ранена, стрела в сердце пронзилась. Давай теперь вместе по жизни, протяни ладонь. Доверю сердце свое, ты его сам спрячешь. Пронесешь сквозь время обиды и ненастье. И неважно, сколько ты на это время потратишь. Если и буду лить слезы, то только лишь от счастья. Не . Сальвадор . Дали, ты рисовать не умеешь. Но на лице моем улыбку нарисуешь. Научишь летать без крыльев, как воздушным змеем. Нам не важно, куда сегодня ветер подует. Звезду с неба, свернутые горы, реки вспять . Не подарил ты мне, ведь ты не всемогущий . Но одно, родной, ты пообещал. Что будешь всегда рядом и станешь ещё лучше. Падает звезда, с нее одно желание. Я загадаю вечность рядом с тобой. Пусть плачут небеса, не обращай внимание. Пройдут дожди и выглянет солнце, тучи долой. Падает звезда, с нее одно желание. Я загадаю вечность рядом с тобой. Пусть плачут небеса, не обращай внимание. Пройдут дожди, выглянет солнце, тучи долой. Ведь все, что мне нужно – это ты. Не нужны машины и цветы. В раздумьях сижу у пустоты. Наполнив ее, не уходи. Скажи, пронесу сквозь века. Любовь, что не тлеет до конца. Любовь в этом мире суеты. Не потеряй, в сердце сохрани. Все, что нужно для счастья мы нашли. Это я и ты и ты, я и ты. Я смогу, закричу о любви. Падает звезда, с нее одно желание. Я загадаю вечность рядом с тобой. Пусть плачут небеса, не обращай внимание. Пройдут дожди и выглянет солнце, тучи долой. Падает звезда, с нее одно желание. Я загадаю вечность рядом с тобой. Пусть плачут небеса, не обращай внимание. Пройдут дожди, выглянет солнце, тучи долой