. Мы все покупаем товары из пластика. За нами его уже горы. Обернись, переработка пластика — не фантастика. У него есть вторая жизнь. Не объять тебя, вода. Это только может океан. У тебя в руках судьба. Человечество и храм. Мы такие, что планеты. Не поймут систем. Мы сливаем все, что были. В океан, зачем?. Там миллионы пластика. Почти разобран на запчасти он. Там миллионы нефти. Нас сближают смерти. Так килограммы пули. И рыбки обездолены. Зачем ты так, человек. Твой скоротечен век. Но дети, наши дети. А за ним вода, океан-папа. Светлая мелодия. Вспоминай себя в утробе. Где мама чиста так. Ты дороже всех отчизн. Для тебя ведь каждый сын. Подари вторую жизнь. Чтобы мы себя спросили. Если ты одна такая. Кто же будет дальше, если ты уйдешь. Боль моя с годами старше. В сердце одно слово —. Только ты спасешь. Случайность неслучайно. Бескрайность и бескрайний. Пожалуйста, ты только, только. Только, только не болей. Планета — мое тело. Которое хотело. Очиститься от боли. И поскорей. Но дети, наши дети. А за ним вода, океан-папа. Светлая мелодия. Вспоминай ты, вспоминай ты. Вспоминай ты, вспоминай ты. Ты вспоминай. А за ним вода, океан-папа. Светлая мелодия. Вспоминай себя в утробе. Где мама чиста так