. Жанашырым - ана, дара шыңым - ана. Бар асылым - ана, шуағымсың.. Бағбанымсың - әке, зор бағымсың - әке. Қорғанымсың - әке, шырағымсың. . Ана, аяулым өзіңмен мақтанамын. Ана, мен сені меккеге апарамын. Ана, баланың қолдағың бақ талабын, бұлағымсың.. Әке, бір жылы сөзіңе шаттанамын. Әке, мен сені меккеге апарамын. Әке, биікке самғайды баптағаның, шынарымсың әке . Өмір берген маған, көңіл бөлген маған. Сенім берген маған айкүнімсің.. Қамқорларым дана, сүйенішім дара,. Әке менен ана байлығымсың. . Ана, аяулым өзіңмен мақтанамын. Ана, мен сені меккеге апарамын. Ана, баланың қолдағың бақ талабын, бұлағымсың.. Әке, бір жылы сөзіңе шаттанамын. Әке, мен сені меккеге апарамын. Әке, биікке самғайды баптағаның, шынарымсың әке . Қайырмасы:. Ана, аяулым өзіңмен мақтанамын. Ана, мен сені меккеге апарамын. Ана, баланың қолдағың бақ талабын, бұлағымсың.. Әке, бір жылы сөзіңе шаттанамын. Әке, мен сені меккеге апарамын. Әке, биікке самғайды баптағаның, шынарымсың әке