. Сенсіз арман бекер ғой. Көңіліммен сырласу . Өмір заңы екен ғой. Кездесу мен қоштасу. Қиналсаңда көнерсің. Басқа түскен тағдырға. Жаным оған не дерсің. Жеткізбесе арманға? . Енді маған сен бір елессің. Сені ұмыта алар емеспін. Жанарымда қалды елесің. Сені ұмыта алар емеспін. Аңсап сен де жүрсің бе. Жанарыңды талдырып? . Атқан сайын әр күнге. Үміт отын жандырып. Мезгіл өтіп барады. Кеттің менен хабарсыз. Жүрек сыздап жанады. Көніп келем амалсыз. Енді маған сен бір елессің. Сені ұмыта алар емеспін. Жанарымда қалды елесің. Сені ұмыта алар емеспін. О-о-о-о-о-о-о. О-о-о-о-о-о-о. О-о-о-о-о-о. О-о-о-о. Енді маған сен бір елессің. Сені ұмыта алар емеспін. Жанарымда қалды елесің. Сені ұмыта алар емеспін. Енді маған сен бір елессің. Сені ұмыта алар емеспін. Жанарымда қалды елесің. Сені ұмыта алар емеспін