. От меня выбросить цветы легко смогла ты. . Зачем? . Они перед тобой не виноваты. . Сегодня провожает дождь тебя до дома. . В груди болит сильней любого перелома.  . Сменилось время года.ты сменила стрижку . Так затянулась наша с тобой передышка. . И с телефона удалила все песни, . Что мы любили слушать вместе.  . Обновила плейлист . Ты обнулила нас. . Мой старый плеер завис . Повторяет вернись. . Сто измученных фраз.. Обновила плей-лист. В сторис новая жизнь.. Счастье лишь напоказ.. Обнулила нас.. Старый плеер завис. Повторяет «вернись». Сто измученных фраз.. Да приходи родная, крой меня трехъярусным.. Встречайся, но мы оба знаем: вы не пара с ним.. Сегодня провожает он тебя до дома. . Это весомо  . Меня . Бьет по  самому больному. . Выдыхай, . Не позвоню тебе из прошлого.. И встречи не ищу . Будто бы не нарочно. . Да у меня тебядефицит. И ночью на репит. Песни,. Что мы любили слушать вместе.. Обновила плейлист. Ты обнулила нас. Мой старый плеер завис, повторяет: ". Вернись!". Сто измученных фраз. Ты обновила плейлист, в stories новая жизнь. Счастье лишь напоказ — обнулила нас. Старый плеер завис, повторяет: ". Вернись!". Сто измученных фраз. Обновила плейлист (на-нара-на-на). Ты обнулила нас (нара-нара-на-на). Мой старый плеер завис, повторяет: ". Вернись!". Сто измученных фраз. Ты обновила плейлист, в stories новая жизнь. Счастье лишь напоказ — обнулила нас. Старый плеер завис, повторяет: ". Вернись!". Сто измученных фраз