. Закрывай глаза, погружайся в сон мой, . Мы так красиво летаем.. Наблюдай за нами, наблюдай за нами.. Падай в руки мне, не смотри назад, . Мы так мало знаем, доверяй мне,. Наблюдай за нами, наблюдай за нами.. Наши чувства не выразить в песне. . Мои мысли не выразить словом. . Мы живём один раз и я готова. . Менять и ошибаться, если нужно. . Искать чистый воздух, когда душно. . Я открываю тебе душу полностью. . Отвечаю взаимностью и верностью. . На твой ход бью той же мастью.. И кто, если не я, тебе расскажет всю суть?. Не я, не я, много инея.. И кто, если не ты, со мной останется здесь?. Не ты, не ты, чувства пустоты.. И кто, если не я, тебе расскажет всю суть?. Не я, не я, много инея.. И кто, если не ты, со мной останется здесь?. Не ты, не ты, чувства пустоты.. Чувствую каждой клеткой касание,. Мы уже выше облаков. Посмотри на нас, посмотри на нас,. Притяжение сильнее расставания,. Нам так хорошо вдвоём сейчас,. Наблюдай за нами, посмотри на нас. Чтобы нам не говорили, мы знаем правду,. Но мы молчим, вдвоём молчим,. И на это мы находим миллион причин. Потом кричим, вдвоём кричим. Просто потеряли все ключи . И теперь ничьи, ты меня ищи. Если вдруг найдёшь меня однажды. Всё по настоящему у нас, а не бумажные. И кто, если не я, тебе расскажет всю суть?. Не я, не я, много инея.. И кто, если не ты, со мной останется здесь?. Не ты, не ты, чувства пустоты.. И кто, если не я, тебе расскажет всю суть?. Не я, не я, много инея.. И кто, если не ты, со мной останется здесь?. Не ты, не ты, чувства пустоты.. Закрывай глаза, погружайся в сон мой, . Мы так красиво летаем.. Наблюдай за нами, наблюдай за нами.. Падай в руки мне, не смотри назад, . Мы так мало знаем, доверяй мне,. Наблюдай за нами, наблюдай за нами.. И кто, если не я, тебе расскажет всю суть?. Не я, не я, много инея.. И кто, если не ты, со мной останется здесь?. Не ты, не ты, чувства пустоты.. И кто, если не я, тебе расскажет всю суть?. Не я, не я, много инея.. И кто, если не ты, со мной останется здесь?. Не ты, не ты, чувства пустоты.