. Хочу пить вино. И не спать всю ночь. Хочу быть никем. Чтоб пропасть и всё. Молодым лишь быть. До конца всех дней. И друзья со мной. Вместе мы сильней. Хочу пить вино. И не спать всю ночь. Потерять трубу, потерять себя. И забить на стресс, улыбаться кайф. Рано повзрослел и хочу назад. Хочу пить вино и всю ночь не спать. Я взрослеть не выбирал. Кто-то решил за меня. И летят теперь года. Их нельзя вернуть назад. Дайте в руки этот пульт. Дайте паузу нажать. Хочу пить вино. И всю ночь не спать. Хочу пить вино. И не спать всю ночь. Потерять трубу, потерять себя. И забить на стресс, улыбаться кайф. Рано повзрослел и хочу назад. Хочу пить вино и всю ночь не спать