. Лунный свет, я снова наедине. Мыслей нет, кроме тех, что о тебе. Свежий лёд, я достану с верхней полки. В стакан летят мысли осколки.. Я горел и сгорал, когда ты была рядом. Я хотел и летал, но почему то падал,. Я горел и сгорал, когда ты была рядом.(. Что делать мне? — . Танцуй.). Я лечу, где то в своей темноте,. Не хочу больше думать о тебе,. Под замок, в шкаф попрятал, все скелеты. И сжёг дотла наши секреты.. Я горел и сгорал, когда ты была рядом. Я хотел и летал, но почему то падал,. Я горел и сгорал, когда ты была рядом.(- . Танцуй.)