. Бармен, так дружно успокой мою душу. Я сегодня всю боль отпускаю наружу. На танцполе мешаю виски с колой. Я не приму тебя вновь, а в голове нас двое. И только музыка лечит. И я в тумане весь вечер. Выберу то, что по крепче. Знаю, станет мне легче. Люблю и ненавижу. Ты будешь вновь обижен. Среди людей и движа. Делаю чувства потише. И мне уже не больно, слышишь. И наш роман на всех афишах. Мы больше не пламя, даже не вспышки. Осталось только двое бывших. И мне уже не больно, слышишь. И наш роман на всех афишах. Мы больше не пламя, даже не вспышки. Осталось только двое бывших. Алло, снова в трубке голос твой безразличный. Алло, я и ты — мы не любовь, а привычка. Мы не мы, когда мы немы. Нам нужны крики, ссоры, скандалы. Истерики покажут нам, что мы живы. Ведь мы так ярко-ярко сияли. И только музыка лечит. И я в тумане весь вечер. Среди людей и движа. Делаю чувства потише. И мне уже не больно, слышишь. И наш роман на всех афишах. Мы больше не пламя, даже не вспышки. Осталось только двое бывших. И мне уже не больно, слышишь. И наш роман на всех афишах. Мы больше не пламя, даже не вспышки. Осталось только двое бывших