. Седой причёской мне трясти под стать дано. Мечты озёрские мои сбылись давно. Стучит тоска в виски, которой не хочу. Простой челябинский махоркою горчу. И мало не было хмельного забытья. Делили хлеб со мной не кровные братья. Не верил снам дурным, что были вещими. Любовью пьяный в дым красивой женщины. Грешил и каялся, любил как только мог. Безвольем маялся, закрытой под замок. Пусть не исправился да всё играл с судьбой. Грешил и каялся, как человек любой. Пусть не исправился да всё играл с судьбой. Грешил и каялся, как человек любой. Закрытый неспроста бывал конечная. Светила мне звезда восьмиконечная. По воровской судьбе и карта выпала. В тюрьму не по злобе лихая мыкала. За всё крамольному пришлось держать ответ. За что ж мне вольному теперь покоя нет. Может неловко ей, созданью божьему. С татуировкою душа под кожею. Грешил и каялся, любил как только мог. Безвольем маялся, закрытой под замок. Пусть не исправился да всё играл с судьбой. Грешил и каялся, как человек любой. Пусть не исправился да всё играл с судьбой. Грешил и каялся, как человек любой. Денису . Мухе озёрскому от земляка и тёски. Береги себя, родной.. Грешил и каялся, любил как только мог. Безвольем маялся, закрытой под замок. Пусть не исправился да всё играл с судьбой. Грешил и каялся, как человек любой. Пусть не исправился да всё играл с судьбой. Грешил и каялся, как человек любой. Как человек любой.