. Давай обнимемся в последний раз. И разойдемся по-хорошему. Забудем здесь и сейчас, здесь и сейчас. Все что было, то прошлое. Давай обнимемся в последний раз. И разойдемся по-хорошему. Забудем здесь и сейчас, здесь и сейчас. Все что было, то прошлое. Я обещаю, я тебя не потревожу. И ты мне кое-что пообещай. Как бы ни было тяжко и сложно. Скажи мне «прощай». Мы же с тобой взрослые люди. Мы же с тобой знаем, что нас ждет впереди. Мы расходимся в 100 раз в 100 раз мутим. А выход один. Пусть у нас в последний раз будет. Лучше сделать и пожалеть в сотый раз. Уходи, я прошу, ну, пожалуйста, прямо сейчас. Давай обнимемся в последний раз. И разойдемся по-хорошему. Забудем здесь и сейчас, здесь и сейчас. Все что было, то прошлое. Давай обнимемся в последний раз. И разойдемся по-хорошему. Забудем здесь и сейчас, здесь и сейчас. Все что было, то прошлое. Давай обнимемся в последний раз. И разойдемся по-хорошему. Забудем здесь и сейчас, здесь и сейчас. Все что было, то прошлое