. Холодно, холодно, но ни че. Ведь рядом с тобой мне горячо. Пусть падает, падает на плечо снег. А нам не холодно вместе нам горячо. За окном дикие минуса. Замело все дороги до тебя. Любимые кроссы. В эти морозы. Греют меня. Как никогда. Вокруг планеты всей мы. На пару пара дураков. Со скоростью кометы. Пролетаем между облаков. Ты и я. Мы . Инь и . Янь. Обнимай меня обнимай. В эти зимние холода. В нашем сердце май. Холодно, холодно, но ни че. Ведь рядом с тобой мне горячо. Пусть падает, падает на плечо снег. А нам не холодно вместе нам горячо. Посмотри. Звезды как огни. И в день ледяной. Этой зимой…. Так горячо внутри. Рядом с тобой. Холодно, холодно, но ни че. Ведь рядом с тобой мне горячо. Пусть падает, падает на плечо снег. А нам не холодно вместе нам горячо. Холодно, холодно, но ни че. Ведь рядом с тобой мне горячо. Пусть падает, падает на плечо снег. А нам не холодно вместе нам горячо. За окном дикие минуса. Замело все дороги до тебя. Любимые кроссы. В эти морозы. Греют меня. Как никогда. Вокруг планеты всей мы. На пару пара дураков. Со скоростью кометы. Пролетаем между облаков. Ты и я. Мы . Инь и . Янь. Обнимай меня обнимай. В эти зимние холода. В нашем сердце май. Холодно, холодно, но ни че. Ведь рядом с тобой мне горячо. Пусть падает, падает на плечо снег. А нам не холодно вместе нам горячо. Посмотри. Звезды как огни. И в день ледяной. Этой зимой…. Так горячо внутри. Рядом с тобой. Холодно, холодно, но ни че. Ведь рядом с тобой мне горячо. Пусть падает, падает на плечо снег. А нам не холодно вместе нам горячо