. Куда уходят друзья, а?. Где ответ найти на этот вопрос?. Может, несколько путей разошлось. Быть может, чтоб ответить я ещё не дорос. Куда уходят друзья, а?. Вроде, вместе, но куда-то теряются. Вроде, рядом, но чужими вдруг стали все. Люди так меняются. Остановите музыку, я ухожу. Нет-нет, не надо провожать, не провожай. Я просто понял, что не с теми нахожусь. Не надо делать грустный вид – вам наплевать. Остановите музыку, меня прости. Нет-нет, давайте в тишине, без лишних фраз. Убитый, гордый, я найду, куда идти. Лишь бы подальше от пустых и лживых глаз. Из дымной хаты выхожу в подъезд холодный, серый. Если б не мысли в голове, был бы совсем один. Я оказался здесь, лишь потому, что людям верю. Как жаль, что разбираться в них никто не научил. Так иронично в грязном лифте я лечу все ниже. И, как бы не было обидно, нет пути назад. Но с каждым этажом себя все больше ненавижу. За то, что тех, кто предают я называю - брат. В стремной квартире, пропитанной скукой. Сквозь пьяных дебилов смотрю я на друга. С которым прошли мы пожары и стужу. Которому я теперь на##р не нужен. Наверное, ему без меня будет лучше. Зачем старый друг, когда новых тут куча?. Я просто уйду, мне не нужно внимания. Но если уходишь, говори: ". До свидания". Остановите музыку. Нет-нет, не надо провожать. Я просто понял, что не с теми. Вам наплевать. Остановите музыку. Нет-нет, давайте в тишине. Убитый, гордый, я найду. Лишь бы подальше. От пустых и лживых глаз