. В сердце пусто — он из него уходил. Ваши чувства на карантин посадил. Все твои друзья говорили: «. Забей». Только ты забила на этих друзей. Обиды утонут в бокале сухого. Ты сменишь обои, вас больше не двое. Мобила без звука, улыбка из скобок. Ты плачешь подругам, какой он. Сколько не люби. Ему пофигу. Жизнь, как бигуди. Крутит локоны. Ему наплевать. Как твои дела. Снова он один. Снова ты одна. Сегодня танцы музыка громче. Ты собрала всех подруг. Чтобы отметить свое одиночество. Только все замкнутый круг. Губы кусала что полюбила на веки. Ты отдала свое сердце, но не тому человеку. И все свои слезы, оставишь за кадром. Сама полюбила – сама виновата. Он с нею на фото, он колит – осколок. Тебе же говорили, какой он. Сколько не люби. Ему пофигу. Жизнь, как бигуди. Крутит локоны. Ему наплевать. Как твои дела. Снова он один. Снова ты одна. Сколько не люби. Ему пофигу. Жизнь, как бигуди. Крутит локоны. Ему наплевать. Как твои дела. Снова он один. Снова ты одна