. Не забудь про меня, когда пойдет дождь . Сбитыми листьями, хочется выстоять . Не забудь про меня, в последнюю ночь. Припев . Я знаю, я знаю, мы слишком близко у края . Я так долго смотрел твои сны, а под ногами цвели лотосы . Я знаю, я знаю, мы с тобою у самого края . Я так долго смотрю твои сны, а под ногами цветут лотосы. Куплет 2 . Посмотри на меня, перед ликом твоим . Я буду молчать, все и так нам двоим . Посмотри на меня, я с тобой остаюсь . Дыхание сбито, но я не боюсь. Припев . Я знаю, я знаю, мы слишком близко у края . Я так долго смотрел твои сны, а под ногами цвели лотосы . Я знаю, я знаю, мы с тобою у самого края . Я так долго смотрю твои сны, а под ногами цветут лотосы . Я знаю, я знаю, мы слишком близко у края . Я так долго смотрел твои сны, а под ногами цвели лотосы . Я знаю, я знаю, мы с тобою у самого края . Я так долго смотрю твои сны, а под ногами цветут лотосы