. Окутана дымом спальня, никто нас с тобой не спалит.. Ты просто пришла на свидание, а я тебя здесь оставил.. Окутана дымом спальня, никто нас с тобой не спалит.. Ты просто приехала в гости, а утром уедешь в восемь.. И эта ночь нам покажет, кто мы есть на самом деле. И надо ли продолжать нам.. И эта ночь нам покажет все тату на твоём теле,. Но если бы не одна проблема:. Мы с тобой незнакомы, но классный я, по любому.. Да, ты недотрога — но ближе я, понемногу.. Мы с тобой незнакомы, но классный я, по любому.. Да, ты недотрога — но ближе я, по чуть-чуть.. Мы с тобой незнакомы, но классный я, по любому.. Да, ты недотрога — но ближе я, понемногу.. Мы с тобой незнакомы, но классный я, по любому.. Да, ты недотрога — но ближе я, по чуть-чуть.. А мы сидим с тобой на крыше, залипаем на . Луну.. Детка, сядь ко мне поближе, я тебя обниму.. Твои волосы небрежно легли на мое плечо.. Детка, ты так любишь нежность, а я здесь тогда причём?. Опасный я, классный отель. . Мы с тобою сегодня одни.. Классный я, классный отель. . Подожги меня, подожги.. Полетай со мной, полетай, как когда-то хотели летать.. Помечтай со мной, помечтай; мечтай, мечтай…. Луна. покажет ночь, покажет ночь.. Кто мы есть на самом деле.. И нам, покажет ночь, покажет ночь. Все тату на твоём теле.. Мы с тобой незнакомы, но классный я, по любому.. Да, ты недотрога — но ближе я, понемногу.. Мы с тобой незнакомы, но классный я, по любому.. Да, ты недотрога — но ближе я, по чуть-чуть.. Мы с тобой незнакомы, но классный я, по любому.. Да, ты недотрога — но ближе я, понемногу.. Мы с тобой незнакомы, но классный я, по любому.. Да, ты недотрога — но ближе я, по чуть-чуть.. Опасный я, классный отель. . Мы с тобою сегодня одни.. Классный я, классный отель. . Подожги меня, подожги.. Полетай со мной, полетай, как когда-то хотели летать.. Помечтай со мной, помечтай; мечтай, мечтай…