. Заморочила. Заморочила. Заморочила. Заморочила голову, крепче, чем алкоголь. Один мой взгляд и ты мой, я как феникс из пламени. Словно с дьяволом в сговоре забрала душу. Но взамен оставила боль, на сердце раны в нирване. Словно дыма нет без огня. Как же если ты раскален. Томный взгляд я вижу с высоты. Как висят алый блеск. Из пепла лепестки. Роз, что ты мне дарил. Заморочила голову, крепче, чем алкоголь. Один мой взгляд и ты мой, я как феникс из пламени. Словно с дьяволом в сговоре забрала душу. Но взамен оставила боль, на сердце раны в нирване. Камнем вниз я лечу. И только облаков тает след. На ходу и ты на все готов. Лишь бы я навсегда. Была рядом с тобой. Прямо как, как в кино. Заморочила голову, крепче, чем алкоголь. Один мой взгляд и ты мой, я как феникс из пламени. Словно с дьяволом в сговоре забрала душу. Но взамен оставила боль, на сердце раны в нирване. Заморочила. Заморочила. Заморочила. Заморочила голову, крепче, чем алкоголь. Один мой взгляд и ты мой, я как феникс из пламени. Словно с дьяволом в сговоре забрала душу. Но взамен оставила боль, на сердце раны в нирване. Заморочила голову, крепче, чем алкоголь. Один мой взгляд и ты мой, я как феникс из пламени. Словно с дьяволом в сговоре забрала душу. Но взамен оставила боль, на сердце раны в нирване