. Я глаза закрываю и стою в тишине. Будто молча кричу тебе. Знаю, это напрасно. Я решаю сама. С кем делить свое счастье. Но, я признаться должна:. Я видела сон, в котором она. Целует тебя, но так нечестно. Я видела сон, прошу об одном. Чтобы он не оказался вещим. Да, я все понимаю. Сердцем верю тебе. Но в душе началась война. Я тебе отдаю все, не жалея себя. Почему снова нет тебя. Да, я признаться должна:. Я видела сон, в котором она. Целует тебя, но так нечестно. Я видела сон, прошу об одном. Чтобы он не оказался вещим. Я видела сон, в котором она. Целует тебя, но так нечестно. Я видела сон, прошу об одном. Чтобы он не оказался вещим. Я видела сон, в котором она. Целует тебя, но так нечестно. Я видела сон, прошу об одном. Чтобы он не оказался вещим. Я видела сон, в котором она. Целует тебя, но так нечестно. Я видела сон, прошу об одном. Чтобы он не оказался вещим