. Ласточка моя, ты же видела солнце только по . T. V,. А выгляни в окно, дарю тебе лучик, ладно.. Ты наверняка много знаешь из интернета о любви,. Но это не твоя история, напрасные слезы.. А солнце светит всем одинаково,. И зря ты, моя девочка, плакала,. Ведь там, за окном, цветет, бежит реальная жизнь.. А солнце светит всем одинаково,. Любовь идет под разными флагами,. Встречай же ее, открой, дыши, реальная жизнь.. Прекрасная жизнь…. Ласточка моя, не всегда правда то, что люди говорят,. Слушала других, не слушая сердце, а зря.. Так и не доплыв, они мысленно побросали якоря,. Но это не твоя история, напрасные слезы.. А солнце светит всем одинаково,. И зря ты, моя девочка, плакала,. Ведь там, за окном, цветет, бежит реальная жизнь.. А солнце светит всем одинаково,. Любовь идет под разными флагами,. Встречай же ее, открой, дыши, реальная жизнь.. Прекрасная жизнь…. А солнце светит всем одинаково,. И зря ты, моя девочка, плакала,. Ведь там, за окном, цветет, бежит реальная жизнь.. А солнце светит всем одинаково,. Любовь идет под разными флагами,. Встречай же ее, открой, дыши, реальная жизнь.. Прекрасная жизнь…