. Да подруга больна. Ответь на вопрос. В кого ты так влюблена?. Не в шутку, не всерьёз. Меня прёт твоя нагота. Мне так плевать на фейс. На весь твой номи-номинал. Ведь моя кожа металл. Корпус сверкает яркими искрами. Крыша слетает, картинками быстрыми. Ты глушишь уши тонкими визгами. Глаза закрыты розовыми линзами. Перед моими прикинь, лишь единицы нули. Твои руки топят тело, будто мескалин. Пластинки жанра ваниль сменит звук ржавых пружин. И весь твой сладкий мир вдруг станет кладбищем машин. Я полюбил вас, мадам. Не из-за цвета лица. И не за нежность в глазах. И даже не за формы тела. Я просто смысл искал. Все микросхемы отдал. А ты всего на всего. Гаджет новый хотела. Да подруга больна. Ответь на вопрос. В кого ты так влюблена?. Не в шутку, не всерьёз. Меня прёт твоя нагота. Мне так плевать на фейс. На весь твой номи-номинал. Ведь моя кожа метал. Тело метал. Рожа метал. А вместо вен провода. Дослужить до конца — весь мой смысл, моя цель!. Если я тебя достал, возьми новую модель!. Да подруга больна. Ответь на вопрос. В кого ты так влюблена?. Не в шутку, не всерьёз. Меня прёт твоя нагота. Мне так плевать на фейс. На весь твой номи-номинал. Ведь моя кожа металл