. Я хочу снова чувствовать губами. Касания как пламя сжигали тишину мою. Ты память внутри моих желаний. Давай на потом не оставим мечту. Нас отделяет с тобой. Ровно десять шагов. Ровно десять шагов. Мы почти у цели. Между мной и тобой. Больше тысячи слов. Больше тысячи слов. Ищем параллели. Плавятся градусы, дышим без паузы. Новые чувства. Движения искусные. Статусы, плавятся градусы. Несложно втянуться. Привыкнуть к тебе. Летний дым кружит голову сильно. В закат унеси меня, я словно на месте лечу. Как кадры любимого фильма. Смотрю твои фото, остаться с тобою хочу. Нас отделяет с тобой. Ровно десять шагов. Ровно десять шагов. Мы почти у цели. Между мной и тобой. Больше тысячи слов. Больше тысячи слов. Ищем параллели. Плавятся градусы, дышим без паузы. Новые чувства. Движения искусные. Статусы, плавятся градусы. Несложно втянуться. Привыкнуть к тебе. Я хочу быть с тобой, видеть, как ты улыбаешься. Ведь я счастлив, если ты счастлива. Это и есть мой кайф. Когда ты сияешь вся. День или ночь — мне всё равно. Только один твой звонок — я брошу всё. По телу ток. так хочу разделить каждый выдох и вдох. Плавятся градусы, дышим без паузы. Новые чувства. Движения искусные. Статусы, плавятся градусы. Несложно втянуться