. Останови время на полчаса. Меня зацепили твои глаза. Я полюбил тебя. И назад уже нет дороги. Я полюбил тебя. За твои красивые ноги. Прикоснись ко мне. Мы сплетемся в тень. Скоро рассвет, но мы не спали совсем. Обжигает кровь. Наступает день. Ты тонешь во мне. Мы наедине. Сливаются мысли и голоса. Меня соблазнили твои глаза. Я полюбил тебя. И назад уже нет дороги. Я полюбил тебя. За твои красивые ноги. Прикоснись ко мне. Мы сплетемся в тень. Скоро рассвет, но мы не спали совсем. Обжигает кровь. Наступает день. Ты тонешь во мне. Мы наедине. Мы наедине. Прикоснись ко мне. Мы сплетемся в тень. Скоро рассвет, но мы не спали совсем. Обжигает кровь. Наступает день. Ты тонешь во мне. Мы наедине. Обжигает кровь. Наступает день. Ты тонешь во мне. Мы наедине