. Я вижу, вновь как врут твои глаза. Хоть говоришь ты мне люблю. Клялась со мной быть ты до конца. Но все слова твои равны нулю. Не знаю, как забыть. И как мне отпустить. Но знаю лишь одно. Быть вместе нам не суждено. А ты не вспомнишь никогда. А мне не спать ночами. Любовь, которая была. Оставила в печали. Я вновь иду опять туда. Где мы с тобой встречались. Забыть хочу я навсегда. Как мы с тобой расстались. Время — лед, растает без следа. Не буду приходить к тебе во снах. Я ухожу, прощаясь навсегда. Но вижу слезы я в твоих глазах. Судьба сыграла злую роль. Ты принесла мне боль. Теперь расстались навсегда. Прощаюсь я с тобой. А ты не вспомнишь никогда. А мне не спать ночами. Любовь, которая была. Оставила в печали. Я вновь иду опять туда. Где мы с тобой встречались. Забыть хочу я навсегда. Как мы с тобой расстались