. Градусы градусы. В моей крови. Я с тобой радуйся. Тут не от любви лишь только. Градусы градусы. Градусы градусы. Ты не буди меня. Мы свалим с адреса. Как ни крути все это. Градусы градусы. В моей крови. Я с тобой радуйся. Тут не от любви лишь только. Градусы градусы. Градусы градусы. Ты не буди меня. Мы свалим с адреса. Как ни крути, все это. Под глазами синяки. Детка я твой пустяки. Я собрал для нас все звёзды. Так что не делай мозги. Есть лекарство от тоски. Эта музыка не спит . Не ищи во мне те чувства . Во мне только градусы. Как ни крути все это. Градусы градусы. В моей крови. Я с тобой радуйся. Тут не от любви лишь только. Градусы градусы. Градусы градусы. Ты не буди меня. Мы свалим с адреса. Как ни крути все это. Луна на небе. Она для тебя. Так что сегодня ты не стесняйся. Покажи мне как ты танцуешь. Давай расслабься. От прикосновений исчезнут слова. Так что сегодня им признайся. То, что сейчас завтра забудем. Во мне лишь градусы. Градусы градусы. В моей крови. Я с тобой радуйся. Тут не от любви лишь только. Градусы градусы. Градусы градусы. Ты не буди меня. Мы свалим с адреса. Градусы градусы. В моей крови. Я с тобой радуйся. Тут не от любви лишь только. Градусы градусы. Градусы градусы. Ты не буди меня. Мы свалим с адреса. Градусы градусы. В моей крови. Я с тобой радуйся. Тут не от любви лишь только. Градусы градусы. Градусы градусы. Ты не буди меня. Мы свалим с адреса. Как ни крути все это