. Сотрясая пустоту, мне не собрать этот пазл. Давай начистоту, лучше больно, но сразу. Без тебя я не умру девять жизней и осень. Заберёт с собой одну, но оставит мне восемь. Как страшно я падаю вниз, а ты улетаешь в блэк-лист. Всё это печально, ошибки фатальны. Ты вновь не найдёшь, что сказать, теперь я хочу завязать. С этой любовью, что кончилась болью, но мы запомним. Оба наш последний поцелуй у клуба. Как дрожали фонари и губы в губы. Разговоры обо всём наутро. Нервы и пол пачки . Кент до фильтра. Как терял меня по миллиметру. Когда оставлял одну встречать рассветы. Мой парфюм, черты лица и слёзы - . Остаётся помнить, спасать поздно. Как не любить, как мне забыть тебя. Просто уйти, но в этот раз навсегда. С тобой завязать, ведь нас уже не спасти. Опять и опять мы на краю пропасти. Ты просто опустишь глаза и резко на тормоза. На стоп свою верность куда неизбежно. Мне нечего больше терять, я просто хочу завязать. С этой любовью, что кончилась болью, но мы запомним. Оба наш последний поцелуй у клуба. Как дрожали фонари и губы в губы. Разговоры обо всём наутро. Нервы и пол пачки . Кент до фильтра. Как терял меня по миллиметру. Когда оставлял одну встречать рассветы. Мой парфюм, черты лица и слёзы - . Остаётся помнить, спасать поздно