. Рядом с тобой я чувствую покой . Ты удивляешь чистой красотой . Посмотри как светится мечты, . В глазах моей любви, где мы. Навсегда вдвоем, унесённые ветром . Навсегда вдвоем, мы останемся где-то . Там где звёзды падают в море . Где целует горизонт заря. Навсегда вдвоем. Нашу мечту и чувства не предам . Сто обид и тысячи дорог . Каждый раз судьба у наших ног . Уберегу согрею и отдам тебе. Посмотри на звёзды, видишь как сияют . И пусть они нашу любовь оберегают . В них увидишь нас. Навсегда вдвоем, унесённые ветром . Навсегда вдвоем, мы останемся где-то . Там где звёзды падают в моря . Где целует горизонт заря,. Навсегда вдвоем, унесённые ветром . Навсегда вдвоем, мы останемся где-то . Там где звёзды падают в моря . Где целует горизонт заря.. Мы в унисон споём . Мы в унисон споём . Мы в унисон споём все, все, все . Там где звёзды падают в моря . Где целует горизонт заря.. Навсегда вдвоем . Мы в унисон споём.