. Отпускаю тебя, прощай . Лили. Оставляю у порога двери белые . Лилии. Расцветай ты в чужих руках. Я уже не вернусь . Лили!. Да любил и буду любить тебя всегда. Сохраню в памяти тебя. Испарюсь с твоей жизни я навсегда. Меня уже не увидишь . Лили!. Мы когда то жили в одном доме. Ты жила на втором этаже в соседнем подъезде. Провожал тебя до дома помнишь после школы?. Признавался в любви тебе е-е-е. Каждый вечер мы играли в волейбол. Терпеть не мог эту игру но без тебя не мог. В этой лодке мы играли с тобой роль. Фейковую роль, это был пароль ты же помнишь!. Отпускаю тебя, прощай . Лили. Оставляю у порога двери белые . Лилии. Расцветай ты в чужих руках. Я уже не вернусь . Лили!. Да любил и буду любить тебя всегда. Сохраню в памяти тебя. Испарюсь с твоей жизни я навсегда. Меня уже не увидишь . Лили!. Растворилась как кофе в ледяной воде. Ла -ла — ла — ла. Наши голоса остались во мгле. Ла -ла — ла — ла. Мне так больно писать все эти слова. Ла -ла — ла — ла. Разрывает душу каждая нотка. Ла -ла — ла — ла. Отпускаю тебя, прощай . Лили. Оставляю у порога двери белые . Лилии. Расцветай ты в чужих руках. Я уже не вернусь . Лили!. Да любил и буду любить тебя всегда. Сохраню в памяти тебя. Испарюсь с твоей жизни я навсегда. Меня уже не увидишь . Лили!