. Незаконно найти возможность. Быть счастливой как раньше никто. Незаконно, что мой запах кожи. Неприлично прохожий на твой. Незаконно когда мир как нарисован. А мы как два насекомых, и нам тут так хорошо. Незаконно, когда мы так мало знакомы, но много так чего вспомнить. Нам сразу всё зашло. Мы похожи на летний воздух. Мы похожи на все виды кайфа. Мы похожи на лучший момент. В нашей жизни, в нашей жизни. Мы похожи на летний воздух. Мы похожи на все виды кайфа. Мы похожи на лучший момент. В нашей жизни, в нашей жизни. Парапет и это только наш рассвет. Тут будто в воздухе витает атмосфера лучших наших лет. Ярче всех. . От нас лишь виден силуэт. И всё внутри как будто тает. Forever . Young. Ты хоть целуй меня ещё сто тысяч раз. Нам будет мало, да, наверняка. Но если жить не щас, то ещё когда?. Мы вышли налегке без багажа. Мы выше чем летит воздушный шар. Тут кроме неба некому принадлежать. Мы похожи на летний воздух. Мы похожи на все виды кайфа. Мы похожи на лучший момент. В нашей жизни, в нашей жизни. Мы похожи на летний воздух. Мы похожи на все виды кайфа. Мы похожи на лучший момент. В нашей жизни, в нашей жизни