. Тағдырдан таптық жеңіліс. Мен де сен де. Жүректі уақытпен алдап емдесең де. Мен саған әлі ғашықпын сенбесең де, жаным. Есімде, есімде бәрі бәрі есімде. Сырласқан сәт көктемнің кешінде. Сағыныштың самалы есуде. Өшірме, сен де жүрегіңнен өшірме. Келсек те мейлі қандай шешімге. Сезімнен жасалмайды көшірме. Сенен басқаны сүйсем кешірме. Махаббат кейді күрсінтіп кеш гүлдейді. Сүймегенге сезім үні естілмейді. Шын ғашықтардың жүрегі ескірмейді, жаным. Есімде, есімде бәрі бәрі есімде. Сырласқан сәт көктемнің кешінде. Сағыныштың самалы есуде. Өшірме, сен де жүрегіңнен өшірме. Келсек те мейлі қандай шешімге. Сезімнен жасалмайды көшірме. Сенен басқаны сүйсем кешірме. Есімде, есімде бәрі бәрі есімде. Сырласқан сәт көктемнің кешінде. Сағыныштың самалы есуде. Өшірме, сен де жүрегіңнен өшірме. Келсек те мейлі қандай шешімге. Сезімнен жасалмайды көшірме. Сенен басқаны сүйсем кешірме