. А в летних кроссах по белому белому снегу. И сотка пообедать. Ой что мне делать. А в летних кроссах по белому белому снегу. И сотка пообедать. Ой что мне делать. А в летних кроссах по белому белому снегу. И сотка пообедать. Ой что мне делать. В летних кроссах по белому снегу. Сто рублей чтобы пообедать . Старые шмотки и карманы порваны. Веет холодом вдали от дома. Когда спала нормально вспомнить не могу. Ватсап от мамы мол себя не берегу. Еда только по акции, не все поймут. Но силы есть идти и я иду . А в летних кроссах по белому белому снегу. И сотка пообедать. Ой что мне делать. А в летних кроссах по белому белому снегу. И сотка пообедать. Ой что мне делать. Знакомые смеются с глупых амбиций«. Кому ты там нужна, девочка с провинции». А я иду по шагу и не торопясь. Кто-то видит в луже небо,. Кто-то только грязь. И когда подпеваешь ты моим припевам. Значит невозможное стало возможным . И если я смогла это однажды сделать. То по-любому ты все что угодно сможешь. А в летних кроссах по белому белому снегу. И сотка пообедать . Ой что мне делать. А в летних кроссах по белому белому снегу. И сотка пообедать . Ой что мне делать. А в летних кроссах по белому белому снегу. И сотка пообедать . Ой что мне делать