. Теплом так веет от старых комнат. Где чувствовал я взгляд твой томный. Наверно, ты меня не помнишь . Наверно, ты меня не помнишь . Без тебя уже все по-другому. Мой день проходит монотонно. Слова скопились в горле комом. Наверно, ты меня не помнишь . Наверно, ты меня не помнишь . Наверно, ты меня не помнишь. Наверно, ты меня не помнишь . Наверно, ты меня не помнишь. Теплом так веет от старых комнат. Где чувствовал я взгляд твой томный. Наверно, ты меня не помнишь . Наверно, ты меня не помнишь . Соври, что я нужен тебе. Так будет мне легче болеть. Соври, что я нужен тебе. Так легче проснуться хотеть. Расскажи сегодня сказку в полночь,. Где любовь свою ко мне не скроешь . В твоих словах увижу помощь,. Даже если ты меня не помнишь. Теплом так веет от старых комнат,. Где чувствовал я взгляд твой томный. Наверно, ты меня не помнишь . Наверно, ты меня не помнишь . Без тебя уже все по-другому. Мой день проходит монотонно. Слова скопились в горле комом. Наверно, ты меня не помнишь . Наверно, ты меня не помнишь . Наверно, ты меня не помнишь. Наверно, ты меня не помнишь. Наверно, ты меня не помнишь. Теплом так веет от старых комнат,. Где чувствовал я взгляд твой томный. Наверно, ты меня не помнишь . Наверно, ты меня не помнишь. Без тебя уже все по-другому. Мой день проходит монотонно. Слова скопились в горле комом