. Когда ты будешь уходить, уходи не надолго. И оставь на всякий свою футболку. Будет повод вернуться и если не сложно. Ты возьми у меня с собою что-нибудь тоже. Когда я буду уходить, я уйду не надолго. И оставлю на всякий свою футболку. Наивные планы, в погоне за счастьем. Просто два человека мечтают видеться чаще. На пятом этаже в маленькой квартире. Давай запомним нас такими молодыми. Закипает чайник, открыто окошко. Мы лежим на диване, на животе лежит кошка. И кажется вся жизнь ещё впереди. Зачем нужно бежать? . Зачем уходить?. Какой же я дурак был на самом деле. Торопился, потом ждал встречи до следующей недели. Но солнце светит ярче нам двоим. И обнимает крыши пятиэтажек. И тихо так прощаясь у двери. Мы друг другу скажем. Когда ты будешь уходить, уходи не надолго. И оставь на всякий свою футболку. Будет повод вернуться и если не сложно. Ты возьми у меня с собою что-нибудь тоже. Когда я буду уходить, я уйду не надолго. И оставлю на всякий свою футболку. Наивные планы, в погоне за счастьем. Просто два человека мечтают видеться чаще. Как бы в настоящем не было прекрасно. Мы иногда мечтаем вернуться обратно. Признаться себе в том, в чём не смогли признаться. После школьной дискотеки, обнявшись в парадной. Провести ещё один день вдвоём. Говорить о важном или ни о чём. Где мы с тобой так молоды и красивы. И этот момент держали бы со всей силы. Где солнце светит ярче нам двоим. И обнимает крыши пятиэтажек. Где тихо так прощаясь у двери. Мы друг другу скажем. Когда ты будешь уходить, уходи не надолго. И оставь на всякий свою футболку. Будет повод вернуться и если не сложно. Ты возьми у меня с собою что-нибудь тоже. Когда я буду уходить, я уйду не надолго. И оставлю на всякий свою футболку. Наивные планы, в погоне за счастьем. Просто два человека мечтают видеться чаще чаще