. А ты как огонёк провод оголенный. Если ты кино то у меня в нем пробы. Ты как огонёк провод оголенный. Почему с тобою не знакомы. Ведь ты как огонёк провод оголенный. Если ты кино то у меня в нем пробы. Ты как огонёк я . Прометей влюбленный. Почему с тобою не знакомы. По ресторанчикам водил я мадам свою. Включал диджею я шансончик в общем классику. Девчонки словно мед а я на пасеке. Ну что скажи мне ты нашла в таком босяке. У меня только зажигалочка в кармане. Что поджигала сигаретку милой даме. А ты на меня положила глаз я знаю. Наш караван с тобой идет собаки лают. Ведь ты как огонёк провод оголенный. Если ты кино то у меня в нем пробы. Ты как огонёк я . Прометей влюбленный. Почему с тобою не знакомы. Не знакомы не знакомы с тобою не знакомы. Да че ты щемишься пацан подойди ты к ней. Но тебя держат у причала тыща якорей. И ноги не несут я пацаны не ссу. Читал я в детстве про такую хитрую лису. Она с подругами все терки перетерочки. А я для смелости пойду-ка хряпну водочки. Робко так кинет взгляд эх подошел не зря. Думал зажечь огонь без зажигалочки нельзя. Ты как огонёк провод оголенный. Если ты кино то у меня в нем пробы. Ты как огонёк я . Прометей влюбленный. Почему с тобою не знакомы. Ведь ты как огонёк провод оголенный. Если ты кино то у меня в нем пробы. Ты как огонёк я . Прометей влюбленный. Почему с тобою не знакомы