. Слышишь, а давай все решим по-доброму. Ты посмотри, как в песне слова подобраны. Ну же перестань уже быть злой коброй ты. Ядовитым видом жалить меня. Ведь ты же знаешь унижаться не мое. Обижаться не твое. Я прижму тебя к себе. Будто голодный койот. Так меня парит, это там как его. Ну типа твой парень, парень. Он еще не знает. Я пришел сюда забрать, у него тебя забрать. Он собрался воевать, ты лучше времени не трать. Ты ей не нужен, ведь она тебя не любит, а кружит, кружит. Ведь она кружит, кружит, кружит. Кружит, кружит, кружит, кружит тебя. Говорит, что просто дружит, дружит. Дружит, дружит, дружит со мной, но нет. Снова кричишь на все, что ты с ней в близких. Пока она со мной тусит на вписке. Ты шлешь ей эсэмэски и записки. Но между вами нет огня, а просто искры, искры. А на меня грусть и тоска нападают вместе. Крутит, крутит дулом у виска, буду ли я на его месте. Бумеранга путь я не отменяю. Может зря гоню, может зря гоняю, может зря гоняю. Но сегодня у меня вместе мы ночуем. Будет, будет, будет горячо, будет горячо, я чую. Но жениться не готов, я пока кочую. А иначе, если что не так, с катушек слечу я. С катушек слечу я. А пока мы чилим в моей тачиле. Музыку на всю с тобой включили. Пацаны от зависти зубы точили, точили, точили, точили. Ведь она кружит, кружит, кружит. Кружит, кружит, кружит, кружит тебя. Говорит, что просто дружит, дружит. Дружит, дружит, дружит со мной, но нет. Снова кричишь на все, что ты с ней в близких. Пока она со мной тусит на вписке. Ты шлешь ей эсэмэски и записки. Но между вами нет огня, а просто искры, искры