. Түсіме кірдің бүгін тағы да. Тыныштық берші өтінем жаным. Қоштастық па? . Мазалама. Жүрегімді жаралама. Қалмаған өзің менің қасымда. Тек өзің едің менің барымда. Ұмытым бәрің оралмашы. Тыныштық берші жаныма. Алыстардан қол бұлғама. Көз жасың дем болған ба. Болмаймын сенімен. Қалмадың менімен. Бұл енді сенің таңдауың. Жағадама едің қолға қонбаған. Түсінсең мені ауырғой сол маған. Жапырақ сезім жерге түсті. Жауап келмеді жолдаған хаттардан. Мазалап мені сенің елессің. Білемің енді қайтадан келмесін. Жазылған сол маңдайыңа. Тағдырыңа көнесің. Алыстардан қол бұлғама. Көз жасың дем болған ба. Болмаймын сенімен. Қалмадың менімен. Бұл енді сенің таңдауың