. Ты не будешь плакать и ждать его. Давай, девочка, без драм. Он – на сердце мелкая ссадина. Обещай навсегда. Что не поверишь ты глазам и не вернешься назад. Что ты не будешь верить больше ничему, что сказал. Ведь его сердце многолюдный, но холодный вокзал. Уезжай из него. . Первым поездом. . Далеко. Как же он красиво говорил, о . Боже. Но его любовь, будто снег, растает. Он тебя бросит, но забыть не сможет. Ведь таких, как ты, не забывают. Ты его до дрожи, а он - кормит ложью. И дышала им каждой порой кожи. Пусть твое сердце больше не тревожит. Остальное к черту забирает. Он будет падать-падать-падать к твоим ногам. И будет падать-падать-падать в твоих глазах. Тебе не надо-надо-надо его жалеть. А лишь ему сказать. Что не поверишь ты глазам и не вернешься назад. Что ты не будешь верить больше ничему, что сказал. Ведь его сердце многолюдный, но холодный вокзал. Уезжай из него. . Первым поездом. . Далеко. Как же он красиво говорил, о . Боже. Но его любовь, будто снег, растает. Он тебя бросит, но забыть не сможет. Ведь таких, как ты, не забывают. Ты его до дрожи, а он - кормит ложью. И дышала им каждой порой кожи. Пусть твое сердце больше не тревожит. Остальное к черту забирает