. Будет день, где оружие. Из окопов и баррикад. Переплавят на струны. И тарелки для бариков. Будет день, где не смогут. Неделимое разделять. Будет день, где все . Богу. Служат, а не королям. И не идолам, и не деньгам. Ни порокам, ни грехам, ни хет и ни харам. Где прощение свет, а месть мгла. Мама говорила: . Никому не желай зла. Всё равно за тебя кто-то сверху на небе там. Всё расставляет по местам. Было так и будет на века. Пуля догоняет стрелка. Пуля догоняет стрелка. Это карма, bitch, карма, bitch. Ты убегай — не убегай. Тут наверняка. Пуля догоняет стрелка. Пуля догоняет стрелка. Это карма, bitch, карма, bitch. Рано или поздно пуля догоняет. Будет день, где осколки. Что раньше сердцем бились в груди. Я поменяю на ноты. Что разбудят в людях людей. Будет день, где цветами. На сухой выжженной земле. Прорастёт сострадание. И к другим, и к самому себе. Будет день. Где две правды столкнутся, но истина победит. День, где помнят и чтут не убей и не навреди. День, где ненависть сменят прощение и любовь. Там наших ног коснётся . Бог. Было так и будет на века. Пуля догоняет стрелка. Пуля догоняет стрелка. Это карма, bitch, карма, bitch. Ты убегай — не убегай. Тут наверняка. Пуля догоняет стрелка. Пуля догоняет стрелка. Это карма, bitch, карма, bitch. Рано или поздно пуля догоняет