. Давно потускневший город. Под рев лёдяных моторов. Пытается выжать соки. Но плесень там не . Рокфоров. От удушия круги под глазами наружу. Равнодушия я полон, немного простужен. Закрой небо рукой, мы не помним. Как нас зовут, дорогой мой друг. Проведи меня до дома, мы знакомы до истомы. Комом в горле застрянут, день был слишком натянут. Проведи меня до дома, мы знакомы до истомы. Комом в горле застрянут, день был слишком натянут. Изнеженной снежной коже тепла не хватает точно. Давай никому не скажем о том, как все в мире сложно. Я помню тебя другую, без трещин в усталых глазах. И больше я не ревную, меня ждет пустая трасса. От удушья круги под глазами наружу. Равнодушия я полон, немного простужен. Закрой небо рукой, мы не помним, как нас зовут. Дорогой мой друг. Проведи меня до дома, мы знакомы до истомы. Комом в горле застрянут, день был слишком натянут. Проведи меня до дома, мы знакомы до истомы. Комом в горле застрянут, день был слишком натянут