. Показать им всем. Прыгнуть выше всех. Это может каждый добрый человек. Показать пример, забежав наверх. Выглядеть достойно на финишной полосе. Проснулся, улыбнулся, размялся, подтянулся. Нам с тобой на тренировке никогда не грустно. Турники и брусья – это наши друзья. Знай, меня нашли на спортплощадке, не в капусте. Здесь, как в любом деле, очень важен нам подход. Не лениться, не бояться, важен правильный подход. Тут важен правильный подход (. Хоп!). Еще один подход (. Хоп!). Главное стараться, все получится, вперед!. Пау, пау, пау, па-па-показать им всем. Прыгнуть выше всех. Это может каждый добрый человек. Показать пример, забежав наверх. Выглядеть достойно на финишной полосе. Показать им всем. Прыгнуть выше всех. Это может каждый добрый человек. Показать пример, забежав наверх. Выглядеть достойно на финишной полосе. Турники как . Шарик – не кусаются. Если бежишь, кроссовки не обидятся. Мяч и шайба без тебя не справятся. Отжимаемся, . Земля движется. Здесь, как в любом деле, очень важен нам подход. Не лениться, не бояться, важен правильный подход. Тут важен правильный подход. Нам важен еще один подход (. Хоп!). Главное стараться, все получится, вперед!. Пау, пау, пау, па-па-показать им всем. Прыгнуть выше всех. Это может каждый добрый человек. Показать пример, забежав наверх. Выглядеть достойно на финишной полосе. Показать им всем. Прыгнуть выше всех. Это может каждый добрый человек. Показать пример, забежав наверх. Выглядеть достойно на финишной полосе. Осенняя пора пришла к нам в . Простоквашино. Горит свет из домика двухэтажного. Скоро белый снег ляжет на крыши. Техника дошла – достанем выше