. Он больно сделал будто был повод. Но этот человек мне был дорог. И сердце билось без него в холод. Бежала к солнцу, чтоб забыть. Бывшие всегда за спиной говорят плохо. А мне — так пох*й. Парни думают, что без них будет мне одиноко. А мне — так пох*й. Бывшие всегда за спиной говорят плохо. А мне — так пох*й. Парни думают, что без них будет мне одиноко. А мне — так пох*й. Сейчас не вспомнить это все сразу. Но нам с ним было хорошо рядом. Не склеить больше битую вазу. И мне не грустно без него. Бывшие всегда за спиной говорят плохо. А мне — так пох*й. Парни думают, что без них будет мне одиноко. А мне — так пох*й. Бывшие всегда за спиной говорят плохо. А мне — так пох*й. Парни думают, что без них будет мне одиноко. А мне — так пох*й