. Аллё-аллё! . Приём-приём!. Туса в адидасе красит да, вот это стилёво.. Нет, других не ждём. . Не, ночью, как днём.. Эй, все кто на базе, вы готовы нарушать закон?. Я чувствую, как руки онемели,. Потому что полицаи налетели.. Мы молоды и вы к нам не лезьте -. Мы заорём в участке эту песню.. Слышь, полицай, чё тебе надо?. Увези на тусу ты меня обратно.. Слышь, полицай, чё тебе надо?. Увези на тусу ты меня обратно.. Слышь, полицай, чё тебе надо?. Увези на тусу ты меня обратно.. Слышь, полицай, чё тебе надо?. Увези на тусу ты меня обратно.. А я бу, а я бу, что в кармане не скажу.. Это тайна, никому, secret room, secret room.. Кадры, будто . Голливуд, дикий dance, . Малибу.. Мы заваливаем в клуб, snoop-snoop.. Наливай, наливай! . На проблемы наплевать.. Only five, only five! . О ма-ма, гудбай!. Просто мы тусим, . До упада выжимаем до потери пульса.. Времени нема, но мы наваливаем.. Волей нарушая поле на танцполе дым.. Я чувствую, как руки онемели,. Потому что полицаи налетели.. Мы молоды и вы к нам не лезьте -. Мы заорём в участке эту песню.. Слышь, полицай, чё тебе надо?. Увези на тусу ты меня обратно.. Слышь, полицай, чё тебе надо?. Увези на тусу ты меня обратно.. Слышь, полицай, чё тебе надо?. Увези на тусу ты меня обратно.. Слышь, полицай, чё тебе надо?. Увези на тусу ты меня обратно.