. Без тебя стали ночи короче. И глаза утонули в слезе. Я рифмую, меняется почерк. И вопросы на мокром лице. Не шепчи, что свобода дороже. Ты не видишь, что солнце взошло. Просто очень устали морозы. Без любви и зиме тяжело. Хоть на день, хоть на час позови. Не могу ни стоять, ни идти. Хоть на день, хоть на час позови. И зиме тяжело без любви, без любви. Не ищи утром первые розы. Не пытайся весну разбудить. Это просто устали морозы. И хотели зиме изменить. Это вечер закат растопил. В твоем сердце нет места любви. Надоели пустые слова. Устаю ждать ночами тебя. Хоть на день, хоть на час позови. Не могу ни стоять, ни идти. Хоть на день, хоть на час позови. И зиме тяжело без любви, без любви. Хоть на день, хоть на час позови. Не могу ни стоять, ни идти. Хоть на день, хоть на час позови. И зиме тяжело без любви, без любви