. Лед растаял между нами. Ты - лавина, я - цунами. Мы были влюблены. Лед растаял между нами. Ты - лавина, я - цунами. Вместе мы не будем, извини. Лед растаял между нами. Ты - лавина, я - цунами. Мы были влюблены. Лед растаял между нами. Ты - лавина, я - цунами. Вместе мы не будем, извини. Я просто вышел на улицу в поисках страсти. Прожгла меня своим взглядом, я подошёл сказал «здасьте». Это тот самый момент, когда чувства не ложные. Ты растаяла, как и в твоих руках мороженое. Все что помню сейчас ночь, ты, отель. Фантазия кипит, пропитана любовью постель. Ураганом пронеслась, оставив следы бедствия. Мое сердце разбито, такие вот последствия. Лед растаял между нами. Ты - лавина, я - цунами. Мы были влюблены. Лед растаял между нами. Ты - лавина, я - цунами. Вместе мы не будем, извини. Лед растаял между нами. Ты - лавина, я - цунами. Мы были влюблены. Лед растаял между нами. Ты - лавина, я - цунами. Вместе мы не будем, извини. Помнишь целовал губы мои вкуса ваниль. Мы такие разные: я - буря, ты - штиль. В твоей душе зима, а в моей всегда лето. Ты грустишь под старый рок, а я под . N. I. L. E. T. T. O. Вины твоей нет, ты лучший, прости. Но вместе нам не суждено, как ни крути. Может к лучшему, что дальше у нас не зашло. У меня тоже болело, но прошло. Лед растаял между нами. Ты - лавина, я - цунами. Мы были влюблены. Лед растаял между нами. Ты - лавина, я - цунами. Вместе мы не будем, извини. Лед растаял между нами. Ты - лавина, я - цунами. Мы были влюблены. Лед растаял между нами. Ты - лавина, я - цунами. Вместе мы не будем, извини. Лед растаял между нами. Ты - лавина, я - цунами. Мы были влюблены. Лед растаял между нами. Ты - лавина, я - цунами