. Рыцарь пыльных дорог скачет к свету. Как луна доживёт до седин. С миром шёл он когда-то и где-то. Только вдруг он остался один. Белый свет разливался рекою. Млечный путь оставался в тени. Ночь накрыла дрожащей рукою. Небо звёздами, градом огни. Где-то там среди звёзд затерялась. Запоздавшая тётка весна. Всё прошло, только небо осталось. Сахар звёзд и седая луна. Сахар звёзд и седая луна. Тёмный город устал от погони. Закрывает глаза до утра. И луна на небесном троне. Свита звёзд, всё во имя добра. В город ночь незаметно прокралась. День прошёл, прекратилась война. Всё прошло, только небо осталось. Сахар звёзд и седая луна. Сахар звёзд и седая луна. Сахар звёзд и седая луна