. Я каждый миг ловлю рукой не,. Не хватит слов, бегу как псих к тебе домой,. Пишу . I love you, я точно болен,. Одной тобой,. Я из метро, люди на встречу,. Ты любишь дождь, льет мне на плечи он,. Под ливень в озноб, я весь промок, . Я делаю вздох, воздух не лечит, . В последний раз взять и обжечься,. Вновь, я просто не мог, . Я бы не cмог одолеть твой взгляд,. Обезоружен и сам не свой,. Мне не вернуть и не поменять,. Но на душе только love you,love you, love. Я бы не cмог одолеть твой взгляд,. Обезоружен и сам не свой,. Мне не вернуть и не поменять,. Но на душе только love you,love you, love. Твое платье, запах духов,. И по мне ты в нем выглядишь словно,. Метишь прямо в сердце без слов,. Молча и скромно,. Дай мне поменять крылья,. Я бы променял прыгнув. Следом за тобой, в не равный бой, . Но это не любовь. Я бы не cмог одолеть твой взгляд,. Обезоружен и сам не свой,. Мне не вернуть и не поменять,. Но на душе только love you,love you, love you. Я бы не cмог одолеть твой взгляд,. Обезоружен и сам не свой,. Мне не вернуть и не поменять,. Но на душе только love you,love you, love