. Сен туралы мәңгілік,. Қалар әнді жазғым келеді, әдемі. Мона . Лиза деңгейде суретіңді салғым келеді, себебі. Тереңдегі шабытымды сен қозғайсың ау. Өмірдегі тазалықты сен сыйлайсың ау. Сен туралы тіпті, бір поэма жазғым келеді, шедевр. Көңілі былғанбаған, қиялы ұрланбаған бұлыңғыр бұл әлемде. Кездеспейтін таза жан. Санасы уланбаған, қанаты қиылмаған дөңгелек дүниеден іздегенім сендей жан. Идеясың миды қозғаған. Жаңа әнсің ешкім жазбаған. Жаралмасаң егер қыз болып. Ән болар ең сүйіп тыңдаған. Идеясың миды қозғаған. Жаңа әнсің ешкім жазбаған. Музыкасың мінсіз әуені. Қанша тыңдасамда аз маған. Сен туралы ғажайып шытырман толы роман жазғым, келеді. Сені басты рөл қылып оскар алар фильм түсіргім, келеді. Тереңдегі шабытымды сен қозғайсың ау. Өмірдегі тазалықты сен сыйлайсың ау. Сен туралы тіпті операда жазғым келеді, шедевр