. Погасло пламя между нами, оставив ожог. Но я все ещё помню запах тех твоих духов. Ты просто везде, но как себя избавить. Не думать о тебе, написать и не отправить. Погасло пламя между нами, оставив ожог. Но я все ещё помню запах тех твоих духов. Ты просто везде, но как себя избавить. Не думать о тебе, написать и не отправить. Ну где ты там, с кем ты там, мне наплевать. Сделал шаг вперед, шаг назад, нас не поменять. Ну как мне верить, считать потери?. Я тонул в тебе, но не нашел там берег. Пусть и без тебя в моем мире тесно. Каждый новый день словно неизвестность. Если честно, ночи без сна. Теперь тут вместо сердце бездна. Погасло пламя между нами, оставив ожог. Но я все ещё помню запах тех твоих духов. Ты просто везде, но как себя избавить. Не думать о тебе, написать и не отправить. Погасло пламя между нами, оставив ожог. Но я все ещё помню запах тех твоих духов. Ты просто везде, но как себя избавить. Не думать о тебе, написать и не отправить. Эти мысли о тебе, ночи без сна. Не греет теплый плёд, ведь в душе зима. Я бы написал, что ты мне нужна. Но снова удалил эти номера. Эти мысли о тебе, ночи без сна. Не греет теплый плёд, ведь в душе зима. Я бы написал, что ты мне нужна. Но снова удалил эти номера. Погасло пламя между нами, оставив ожог. Но я все ещё помню запах тех твоих духов. Ты просто везде, но как себя избавить. Не думать о тебе, написать и не отправить. Погасло пламя между нами, оставив ожог. Но я все ещё помню запах тех твоих духов. Ты просто везде, но как себя избавить. Не думать о тебе, написать и не отправить