. Одна... я привыкаю. Я привыкаю, я привыкаю. Я привыкаю, снова просыпаться одна. Мне больше не больно, больше не больно. Поверь, это не слёзы - это просто вода. Мне больше не больно, больше не больно. Я привыкаю. Наверно сама всё придумала. С тобой теперь надолго отравлены. Переписать хотела всё набело. Но по-прежнему не знаю, как правильно. Твои клятвы оказались бумажными. Мысли в голову, опять словно спицами. В нашем воздухе частицы заряжены. Прошу, просто перестань снова сниться мне. Мне больше не больно, больше не больно, я привыкаю. Мне больше не больно, больше не больно. Я привыкаю, снова просыпаться одна. Мне больше не больно, больше не больно. Поверь, это не слёзы - это просто вода. Мне больше не больно, больше не больно. Я привыкаю. Я привыкаю, снова просыпаться одна. Мне больше не больно, больше не больно. Поверь, это не слёзы - это просто вода. Мне больше не больно, больше не больно. Я привыкаю. Мне холодно одной в тесном городе. После тебя в душе лишь развалины. И снова я плачу слишком дорого. Знаешь, лучше бы друг друга не знали мы. Я помню наизусть слово каждое. Всё в памяти оставлю нетронутым. Мои раны все тобою заражены. И вновь не могу уснуть, ночью снова ты. И больше не больно, больше не больно, я привыкаю. Мне больше не больно, больше не больно. Я привыкаю, снова просыпаться одна. Мне больше не больно, больше не больно. Поверь, это не слёзы - это просто вода. Мне больше не больно, больше не больно. Я привыкаю, снова просыпаться одна. Мне больше не больно, больше не больно. Поверь, это не слёзы - это просто вода. Мне больше не больно, больше не больно. Я привыкаю