. Не переживай, я тебя забуду. Также, как всех, кто был до тебя. Ты сумел за пару суток. Всё разрушить, включая меня. Не переживай, я всё прощаю. Мне, если честно, не привыкать. Я ухожу, но понимаю. Что иногда. Я буду скучать. Я буду скучать. Я буду скучать. Я буду скучать. Скучать, скучать. Кажется, это конец. Нашей истории, наконец. Я перечитываю смс. Снова и снова ловлю стресс. Не переживай, это очень просто. Сделать вид, что нас не было. Не воспринимай всё так остро. Ведь, если честно. Я буду скучать(. Я буду скучать). Я буду скучать. Я буду скучать. Я буду скучать. Я буду скучать. Скучать, скучать