. Не смотри мне в глаза с фотографии. Не мани меня к нашему морю. Эти рваные раны. Вот только вчера стали историей. Не пиши, это дикие нервы. Эти переживания жалят. Но только, пожалуйста. Если сбежал, будь себе верным. А ты вернешься под дождем. Он будет по щекам хлестать. А в моем горле будет ком. А в твоем сердце пустота. А ты вернешься под дождем. Он будет плакать, а не я. А вот душа тебя не ждет. А с моим сердцем так нельзя. Я взлетаю, за городом город. Бесконечные аэропорты. И я снова играю счастливого, милого. Такие правила. Всех истерик соленые реки. Неоправданные ожидания. Только ради кого твоя любовь. Плачет по радио. А ты вернешься под дождем. Он будет по щекам хлестать. А в моем горле будет ком. А в твоем сердце пустота. А ты вернешься под дождем. Он будет плакать, а не я. А вот душа тебя не ждет. А с моим сердцем так нельзя. А ты вернешься под дождем. Он будет по щекам хлестать. А в моем горле будет ком. А в твоем сердце пустота. А ты вернешься под дождем. Он будет плакать, а не я. А вот душа тебя не ждет. А с моим сердцем так нельзя. А ты вернешься под дождем. Он будет по щекам хлестать. А в моем горле будет ком. А в твоем сердце пустота. А ты вернешься под дождем. Он будет плакать, а не я. А вот душа тебя не ждет. А с моим сердцем так нельзя