. Даже если ты поправишься. Всё равно мне будешь нравиться. Даже если наберёшь пару лишних килограмм. Я тебя всё равно никому не отдам. Даже если ты поправишься. Всё равно мне будешь нравиться. Даже если наберёшь пару лишних килограмм. Я тебя всё равно никому не отдам. Ты моя ути-пусичка. Моя сладкая булочка. Ты моя ути-пусичка. Моя сладкая, сладкая, сладкая булочка. Даже если ты поправишься. Всё равно мне будешь нравиться. Даже если наберёшь пару лишних килограмм. Я тебя всё равно никому не отдам. Даже если ты поправишься. Всё равно мне будешь нравиться. Даже если наберёшь пару лишних килограмм. Я тебя всё равно никому не отдам. Ты моя ути-пусичка. Моя сладкая булочка. Ты моя ути-пусичка. Моя сладкая, сладкая, сладкая булочка. Ой, божечки, ой, божечки. А чьи это сладкие щечечки. Ой, божечки, ой, божечки. Я просто не могу. И стройную, не стройную. Любую даже сонную. Я всё равно, я всё равно. Тебя одну люблю. Даже если ты поправишься. Всё равно мне будешь нравиться. Даже если наберёшь пару лишних килограмм. Я тебя всё равно никому не отдам. Даже если ты поправишься. Всё равно мне будешь нравиться. Даже если наберёшь пару лишних килограмм. Я тебя всё равно никому не отдам. Ты моя ути-пусичка. Моя сладкая булочка. Ты моя ути-пусичка. Моя сладкая, сладкая, сладкая булочка. Даже если ты поправишься. Всё равно мне будешь нравиться. Даже если наберёшь пару лишних килограмм. Я тебя всё равно никому не отдам. Даже если ты поправишься. Всё равно мне будешь нравиться. Даже если наберёшь пару лишних килограмм. Я тебя всё равно никому не отдам. Ты моя ути-пусичка. Моя сладкая булочка. Ты моя ути-пусичка. Моя сладкая, сладкая, сладкая булочка