. Привет!. Ну скажи хоть слово!. Молчишь, но я слышу, как дышишь. И каждый вздох сжимает сердце сильней. Знаю, я тебя обидел. Ответь, сможешь мне поверить?. Дать мне руку и быть моею навек?. Навек!. Я готов кричать ". Прости!", ты только скажи. Я готов даже уйти, ты только не молчи. Я обнажил тебе сердце, хотя бы посмотри. Хоть режь его ножом, но только не молчи. Не молчи! . Не молчи!. Не молчи! . Не молчи!. Помню, как встретились взглядом. Время, застыло над нами. И целый мир жадно ждал нас двоих. Молчал, даже шумный город. И ты улыбнулась мне первой. Опустив глаза, шепнула мне ". Привет…". Скажи хоть слово. Скажи хоть слово!. Я готов кричать ". Прости!", ты только скажи. Я готов даже уйти, ты только не молчи. Я обнажил тебе сердце, хотя бы посмотри. Хоть режь его ножом, но только не молчи. Не молчи! . Не молчи!. Не молчи! . Не молчи!