. Надоело дышать — скучно. Надоело бежать — некуда. Светить солнцу мешает тучка. А ей просто любить некого. Бесконечно тупой. Как и твой инстаграм. И уже не живой. И не настоящий. Это была любовь или была игра?. Навсегда уходи, уходящий. Надоело дышать. Закрыты двери, эти нити рвутся. Наверно глупо просто так вернутся. Раньше ты звонишь ночью, и я лечу. Может я просто осознал, что не хочу?. Но молчу. Будто на голову холодный душ. Стали героями из мертвых душ. Все заполняла эта пустота. Но я больше к ней не вернусь. Давай на минор. Для слез хватит нот. Пустота и грусть. Растворится пусть. Я уже больше не твой. Надоело дышать — скучно. Надоело бежать — некуда. Светить солнцу мешает тучка. А ей просто любить некого. Бесконечно тупой. Как и твой инстаграм. И уже не живой. И не настоящий. Это была любовь или была игра?. Навсегда уходи, уходящий. Надоело дышать. Я падаю дождями на твой город. И в твой момент. Я ненавижу каждый повод. Чувствовать тягу к тебе. Внутри убл*дский холод. Влез под кожу пронзает скелет. А все твои слова. Как заряженный пистолет. Лягу убитым в пару метрах. Истратив себя. Небо укроет теплым ветром. И спрячет тела. Перед тем как уйти, незаметно. Обними, обними меня крепко. Надоело дышать — скучно. Надоело бежать — некуда. Светить солнцу мешает тучка. А ей просто любить некого. Бесконечно тупой. Как и твой инстаграм. И уже не живой. И не настоящий. Это была любовь или была игра?. Навсегда уходи, уходящий. Надоело дышать…