. Туман думок. За сірими очима. Упав вінок. Шипи на голе тіло. В легенях дим. Пускаю свої квіти. Ми поміж ним. А поміж нами – вітер. Знову і знову. Я у тобі тону. І тихими водами. Наші руки торкалися. Мені так легко з тобою. Неначе стрілою у серце. І тихими водами. Наші губи торкалися. Твої тримаю долоні. В твоєму полоні немає покою. Коли нас тільки двоє, двоє, двоє. Нас тільки двоє, двоє, двоє. Шукали пульс. Нічного міста душу -. Відчути плюс. Я стіни всі порушу. В пустелях дні. Ми розбивали скелі. Твої вогні. Мене не відпускали. Знову і знову. Я у тобі тону. І тихими водами. Наші руки торкалися. Мені так легко з тобою. Неначе стрілою у серце. І тихими водами. Наші губи торкалися. Твої тримаю долоні. В твоєму полоні немає покою. Коли нас тільки двоє, двоє, двоє. Нас тільки двоє, двоє, двоє