. А я и я, меняю сотни городов и номера. И мне не важно, ведь ночь меняет нас. Но мы не станем ближе, когда уйдем. Нас сменит дождь и закат, пропасть. Но никогда. Не врал, что сердечко, разбито, в твоих руках. Моя темнота, сойдет опять с ума. Ты не возможна, ты не реальна. Но образ твой в глазах, умеет меня сбивать. Умеет меня сбивать. А я, и я меняю сотни городов и номера. Не спрашивай куда и как мои дела а я. Мне страшно, любить тебя. А я, и я меняю сотни городов и номера. Не спрашивай куда и как мои дела а я. Мне страшно, любить тебя. И снова я сменил этот дым на воздух. Легче стереть и бросить, под питерским мостом. Где в прошлом, я был ребенком, рисуя солнце. А сейчас я разочарован, жизнью взрослой. Ты стала отражением моей системы. Я подсел не просто так, а стал лишь тенью. На мгновенье, стань нежнее. Твое эго бьет в ритме моего сердца. А я, и я меняю сотни городов и номера. Не спрашивай куда и как мои дела а я. Мне страшно, любить тебя. А я, и я меняю сотни городов и номера. Не спрашивай куда и как мои дела а я. Мне страшно, любить тебя