. Мечтай, живи - назад нельзя. Мы миражи, закрой глаза. В уме сложи наши сердца. Кто так решил?. Поиск, что внутри себя. Поезд, что ушёл вчера. Совесть не нашёл — соврал. Скроюсь ото всех — пора. Я бегу на всех порах. Через дюны, через страх. Между нами не сгорает. Это пламя миром правит. Не всё так чисто, не привыкай. Был слишком близко я, через край. Не смотри вниз и не намекай. Твоих частиц на мне уйма, ай. Я возьму тебя за руку. Как в первый раз. Ты помнишь времена. Когда весь этот мир для нас. Мы будем вспоминать. Недели после долгих пауз. И все полутона. На деле обретут контраст. Порой я думаю о нас. Мне важно, мне важно. То, что ты чувствуешь сейчас —. Не страшно, не страшно. Герои выбрали любить. Отважно, отважно. Встреча плетёт сюжета нить. И ничего не изменить. Утренний свет открыл глаза. Тебя любить, увы, нельзя. Мои слова, моя любовь. Не повторятся с тобой вновь. Это прощание навек. Ты был мне близок, человек. Ты нежных крыльев ранил лёт. Ты просто боль, она пройдёт. Ты просто боль, она пройдёт. Я возьму тебя за руку. Как в первый раз. Ты помнишь времена. Когда весь этот мир для нас. Мы будем вспоминать. Недели после долгих пауз. И все полутона. На деле обретут контраст. Порой я думаю о нас. Мне важно, мне важно. То, что ты чувствуешь сейчас —. Не страшно, не страшно. Герои выбрали любить. Отважно, отважно. Встреча плетёт сюжета нить. И ничего не изменить в на-а-ас. Порой я думаю о нас. Мне важно, мне важно. То, что ты чувствуешь сейчас —. Не страшно, не страшно. Ни жест, ни взгляд. Не в силах скрыть. Что не смогла тебя забыть. А-а-а-э-э, я