. Доброе утро, мои родные люди.. Доброе утро, всем тем, кого вы любите.. Доброе утро, и день пусть добрым будет.. Дыши свободно и проживи в любви этот день.. В темноте можно видеть, что хотел —. Что невидимо при свете и не встретится нигде.. В темноте можно падать и лететь,. Не боясь прикосновения обнажённых душ и тел.. Но когда поднимается солнце над внезапно притихнувшим миром…. Когда смысла в молчании нет — наступает рассвет!. Доброе утро, мои родные люди.. Доброе утро, всем тем, кого вы любите.. Доброе утро, и день пусть добрым будет.. Дыши свободно и проживи в любви этот день.. Никогда не уйду и не отдам.. Всё проходит в этом мире, только это — навсегда.. Не отдам, пусть не гаснет никогда,. Над твоею головою . Путеводная . Звезда.. Но когда поднимается солнце над внезапно притихнувшим миром…. Когда слов недосказанных нет — наступает рассвет!. Доброе утро, мои родные люди.. Доброе утро, всем тем, кого вы любите.. Доброе утро, и день пусть добрым будет.. Дыши свободно и проживи в любви этот день.. Доброе утро, мои родные люди.. Доброе утро, всем тем, кого вы любите.. Доброе утро, и день пусть добрым будет.. Дыши свободно и проживи в любви этот день.