. Давно решил, что не влюблюсь я больше никогда.. А тут, явилась ты, мой котик, котик, котик, котик.. Был независим, а сейчас так скучно без тебя,. Ты сердце разрываешь, с моей душой играешь.. И я не против, пусть смеются люди надо мной.. Но стоит только мне уснуть, мой зайчик, зайчик, зайчик.. Ты тут как тут и вырастают крылья за спиной.. И над землей летая, я об одном мечтаю.. А, может, может быть, сможем.. Мы разорвать оковы сна и вместе будем навсегда.. И может, любовь поможет.. В реальность превратить волшебный сон, в котором только мы вдвоем.. С утра до ночи не могу не думать о тебе.. Ложусь пораньше спать мой котик, котик, котик, котик.. Что б на короткий миг побыть с тобой наедине.. Кручусь, уснуть пытаюсь, но тут же просыпаюсь.. И пусть твердят, что мы не будем вместе никогда.. Что так бывает лишь во сне мой зайчик, зайчик, зайчик.. Но для тебя, я сдвину горы, осушу моря.. Одно я точно знаю, лишь о тебе мечтаю.. А, может, может быть, сможем.. Мы разорвать оковы сна и вместе будем навсегда.. И может, любовь поможет.. В реальность превратить волшебный сон, в котором только мы вдвоем.. И вот однажды утром, не успел открыть глаза.. А ты стоишь передо мной мой котик, котик, котик.. С тех пор твою ладонь не отпускаю никогда.. Теперь я точно знаю, что я не зря мечтаю.. А, может, может быть, сможем.. Мы разорвать оковы сна и вместе будем навсегда.. И может, любовь поможет.. В реальность превратить волшебный сон, в котором только мы вдвоем.. Может, может быть, сможем.. Мы разорвать оковы сна и вместе будем навсегда.. И может, любовь поможет.. В реальность превратить волшебный сон, тому кто по уши влюблен!