. Тихая гавань, чистая вода. Тембром своим залечить бы твои раны. Мы доплывём к большим берегам. Мы доплывём, ведь ты мне обещала. Мы доплывём, и не будет поцелуев на прощанье. Мы доплывём, потому что я обещала тебе. О разных людях мы напишем песни. Так уж вышло по судьбе, что вместе интереснее. Столько мыслей в голове, на них смотрю иначе. Если так случилось, это точно что-то значит. И об этом мы узнаем, гавань уже близко. Самый красивый вид на жизнь впереди по списку. Тихая гавань, чистая вода. Тембром своим залечить бы твои раны. Мы доплывём к большим берегам. Мы доплывём, ведь ты мне обещала. События меняют. Люди обретают и теряют. Не нужно больше плакать, дай обниму. И почему бывает так, известно только одному ему. По-моему, я понимаю, где была. Я вас не помнила тогда. Я вас совсем не знала. Мы точно доплывём, в этом я была права. Большие берега, большие берега. Музыка души, дыши, здесь чистая вода. Тихая гавань, чистая вода. Тембром своим залечить бы твои раны. Мы доплывём к большим берегам. Мы доплывём, ведь ты мне обещала. А-а-а. Ев, завтра тебе наберу, ладно? . По всем вопросам. Всё в порядке, целую. И только ты и я. И только ты и я. Тихая гавань, чистая вода (чистая вода). Тембром своим залечить бы твои шрамы. Мы доплывём к большим берегам (точно доплывём). Мы доплывём, ведь ты мне обещала (я обещала тебе)