. Когда погаснет свет от наших ламп. Я передам привет от наших к вам. Я сплю как кот, потом же пру, как танк. Во имя нас, во имя тех, кто там -. Сегодня важно, чтобы завтра было у всех лучше. Ещё вчера каждый у своей лужи, и под тучей. Сегодня, знаю, что прямо каждый всемогущий. Ведь мы здесь, чтобы делать вещи. Как в последний раз (а-а-а-а). Пока звёзды с неба пропали. И теперь светят в нас (а-а-а-а). Мы за друг друга в ответе. Ответь мне хоть раз. Как в последний раз (а-а-а-а). Пока звёзды с неба пропали. И теперь светят в нас (а-а-а-а). Мы за друг друга в ответе. Ответь мне хоть раз. Среди тысячи мыслей о правильной жизни. Путаю, словно вчера пришёл свет. Но потухшие искры снова так искренне. Зажгутся у всех, чтобы снова согреть. И засохшими кистями рисуется истина. Рисуется новый, забытый рассвет. Далеко или близко, мы не судим изысканно. Ведь важен итог, а не ответ. Мама, я жив и хочу жить так дальше. Не обману, пока мир так обманчив. Идём сегодня, чтоб завтра быть раньше. Там, где мы не были, в город без фальши (. Le go). Сегодня не гибнет романтик. Пока верят духу и верны команде. Где каждый в отдельности светится. Будто запутался в длинной гирлянде. Медленно. Правда доходит так медленно. Правда не очень приветлива. Но хуже, если тебе вдруг не до этого. Знаю, однажды дотянемся. Даже если мы потянемся [все]. Давай как в последний раз. Ведь я знаю, что он не последний. Как в последний раз (а-а-а-а). Пока звёзды с неба пропали. И теперь светят в нас (а-а-а-а). Мы за друг друга в ответе. Ответь мне хоть раз. Как в последний раз (а-а-а-а). Пока звёзды с неба пропали. И теперь светят в нас (а-а-а-а). Мы за друг друга в ответе. Ответь мне хоть раз. Как в последний раз (а-а-а-а). Пока звёзды с неба пропали. И теперь светят в нас (а-а-а-а). Мы за друг друга в ответе. Ответь мне хоть раз. Как в последний раз