. Я отпускаю тебя, но хочу с тобой выбраться. Пускай тебе будет легко в этот день со мной сблизиться. Я прощу тебе всё, но ты просишь нас больше не двигаться. Но я отпускаю тебя, и больше не тают глаза. Я отпускаю тебя, но хочу с тобой выбраться. Пускай тебе будет легко в этот день со мной сблизиться. Я прощу тебе всё, но ты просишь нас больше не двигаться. Но я отпускаю тебя, и больше не тают глаза. Когда закончится солнце, я стану ветром. И найду тебя снова, уставшим и грустным. Нарисую на окнах, еле заметно. То, как сильно скучаю, и хочу вернуться дымом в облака. Мне так хорошо, что сейчас зима. Я лучами тепла опять приду к тебе. В уставшие глаза. Чтобы сказать…. Я отпускаю тебя, но хочу с тобой выбраться. Пускай тебе будет легко в этот день со мной сблизиться. Я прощу тебе всё, но ты просишь нас больше не двигаться. Но я отпускаю тебя, и больше не тают глаза. Тишина накроет одеялами. Но мы с тобой останемся одинокими. Тебе никто, во мне уже нет паники. Теперь любовь останется лишь за окнами. Неси меня вперёд (. М-м), этот ветер теперь мой друг. Это любовь, наоборот, а не я тебя не люблю. Я отпускаю тебя, но хочу с тобой выбраться. Пускай тебе будет легко в этот день со мной сблизиться. Я прощу тебе всё, но ты просишь нас больше не двигаться. Но я отпускаю тебя, и больше не тают глаза. Когда закончится солнце