. Жаныңда сенің жұлдызым биік жанса екен. Өзіңдей бақыт тез қолыма қонса екен. Қандай бақыт анам сені ұнатса. Ең алдыменен анам разы болса екен. Ұнап қалдың анама. Алаңдама. Бар қымбаттым әлемде. Анам ғана. Келін керек анама. Адал, дана. Ұнап қалдың. Алаңдама. Жараса кетті сөздерің астың тұзыңдай. Артса екен деймін сыйластықтарың бұзылмай. Анамды жаным болғаны көрсең анаңдай. Білемін сені көреді анам қызындай. Ұнап қалдың анама. Алаңдама. Бар қымбаттым әлемде. Анам ғана. Келін керек анама. Адал, дана. Ұнап қалдың. Алаңдама