. Красно солнце светит в оконца. А в лесу соловушка поет без конца. Песню свою мне песню свою. Я не уйду нет я не уйду!. Твои глаза - голубы озерца. Твоя талия - мечта . Чудотворца!. А . Месяц сыпет звезды по двору. Но я не усну, нет я не усну. Е-е-е-е-е, в ночь сидели девки на холме. Е-е-е-е-е, гадали на парней при яркой свече. Е-е-е-е-е, а по небу костры все горячей. Е-е-е-е-е-е, кто ж снимет платье с их нежных плечей?. Когда . Люба полюбит . Ивана. С ночи до рассвета с ночи до рассвета?. Ляжет спать с ним без сарафана. В жаркое лето в жаркое лето?!. Но . Надежда и . Вера . Мальчугана. Снова без ответа снова без ответа!. Когда любовь полюбит . Ивана. Ждать или нету ждать или нету?!. Росток, на голове венок. Надо ж было так влюбиться . Ваня дурачок?!. И снова не дает закрыть глаза всю ночь сверчок. Где же отыскать ключик в сердце сундучок?. С ее золотыми косами, утренними росами. За руки держась им б побежать по полю босыми. В животе летали бы бабочки с стрекозами. Но девка не любит, и вновь тучи с грозами. О-о-о-о-о, как же мне с тобой малая хорошо. О-о-о-о-о, постой не уходи, прошу побудь еще. О-о-о-о-о, а на душе тепло так и горячо. О-о-о-о-о, гори, гори ясно солнце ты мое!!!. Когда . Люба полюбит . Ивана. С ночи до рассвета с ночи до рассвета?. Ляжет спать с ним без сарафана. В жаркое лето в жаркое лето?!. Но . Надежда и . Вера . Мальчугана. Снова без ответа снова без ответа!. Когда любовь полюбит . Ивана. Ждать или нету ждать или нету?!. Когда . Люба полюбит . Ивана. С ночи до рассвета с ночи до рассвета?. Ляжет спать с ним без сарафана. В жаркое лето в жаркое лето?!. Но . Надежда и . Вера . Мальчугана. Снова без ответа снова без ответа!. Когда любовь полюбит . Ивана. Ждать или нету ждать или нету?!