. Зачем мне солнце . Монако?. Для чего, скажи мне, луна . Сен-. Тропе?. Когда твой взгляд светит ярко. В этом смысла ноль, если тебя рядом нет. Зачем солнце мне . Монако?. Для чего, скажи мне, луна . Сен-. Тропе?. Когда твой взгляд светит ярко. В этом смысла ноль, если тебя рядом нет. Я открываю шкаф и голову ломаю. Что мне к тебе надеть я вечером не знаю. Продумала сто раз я как попрощаюсь. Ведь ты так смотришь на меня, что я теряюсь. Ты и я — отдельный мир от всей . Вселенной. От тебя прошу лишь одного. Держи меня ты изо всех, как можно крепче. И я тебя заберу с собой. Зачем мне солнце . Монако?. Для чего, скажи мне, луна . Сен-. Тропе?. Когда твой взгляд светит ярко. В этом смысла ноль, если тебя рядом нет. Зачем солнце мне . Монако?. Для чего, скажи мне, луна . Сен-. Тропе?. Когда твой взгляд светит ярко. В этом смысла ноль, если тебя рядом нет. Замыленный город, в нем пыльные люди. Каждый второй по одежке лишь судит. Горы небес переломанных судеб. От ума горе, но мы не с тех улиц. Кем мы останемся — время рассудит. Может быть, завтра нас так же забудут. И пусть люди спорят, кто из них богаче. Я знаю лишь то, что с тобой все иначе. Ты и я — отдельный мир от всей . Вселенной. От тебя прошу лишь одного. Держи меня ты изо всех, как можно крепче. И я тебя заберу с собой. Зачем мне солнце . Монако?. Для чего, скажи мне, луна . Сен-. Тропе?. Когда твой взгляд светит ярко. В этом смысла ноль, если тебя рядом нет. Зачем солнце мне . Монако?. Для чего, скажи мне, луна . Сен-. Тропе?. Когда твой взгляд светит ярко. В этом смысла ноль, если тебя рядом нет