. Лето 20 19. Yeah, ha-ha. Feduk one love, ha-ha-ha. Твои локоны золота шайни. Где мы будем — останется тайной. Мы танцуем, этот бит так манит. Мы танцуем, а сзади нас пальмы. Твои локоны золота шайни. Где мы будем — останется тайной. Ты танцуешь, твоё тело как магнит. Мы танцуем, а сзади нас пальмы. Yeah, yeah, yeah, ha. Yeah, yeah, yeah, ha. Yeah, yeah, yeah, ha. Oh-h-h, ha. All day we did it, ha. На тебя весь нал сливаю, yeah. За рулём без крыши мы до утра. Или во дворах я с гитаркой, брат. Пацаны пошли что-то взять в магаз. Можно было по старинке всё украсть. Время так бежит, так бежит . Москва. Фоточка на память там, где вся толпа. Твои локоны золота шайни. Твои локоны, yeah. Твои локоны золота шайни. Где мы будем — останется тайной. Мы танцуем, этот бит так манит. Мы танцуем, а сзади нас пальмы. Твои локоны золота шайни. Где мы будем — останется тайной. Ты танцуешь, твоё тело как магнит. Мы танцуем, а сзади нас пальмы, yeah, ha (пальмы-пальмы-пальмы). Мы танцуем, а сзади нас пальмы, yeah (пальмы-пальмы-пальмы, воу). Я так хотел бы (хотел бы. ха). Чтобы эта ночь длилась подольше. Не хочу забывать, что внутри (у-у-у). Да, думал так, когда падали звёзды (ха). Я скучаю по этому небу. Поэтому, слышишь, небо, до скорого (у-у-у). Оглянулся, всё замерло и ночь растаяла. Мы проснулись под пальмами (. Пальмы, пальмы, пальмы, . Пальмы, пальмы, yeah, ooh, yeah. Пальмы, пальмы, пальмы, . Пальмы, пальмы, yeah, wo-o-w, yeah). Пальмы, пальмы, пальмы, пальмы,. Пальмы, yeah-yeah, yeah-yeah. Пальмы, пальмы, пальмы, . Сзади нас пальмы, пальмы(. Пальмы-пальмы-пальмы). Твои локоны золота шайни(пальмы-пальмы-пальмы). Где мы будем — останется тайной (пальмы-пальмы-пальмы). Мы танцуем, этот бит так манит (пальмы-пальмы-пальмы). Мы танцуем, а сзади нас пальмы (пальмы-пальмы-пальмы). Твои локоны золота шайни (пальмы-пальмы-пальмы). Где мы будем — останется тайной (пальмы-пальмы-пальмы). Ты танцуешь, твоё тело как магнит (пальмы-пальмы-пальмы). Yeah-yeah, сзади нас пальмы. Пальмы-пальмы-пальмы. Yeah-yeah, сзади нас пальмы. Пальмы-пальмы-пальмы. Yeah, ha-ha, мы танцуем, . А сзади нас пальмы