. Удивилась, тебя увидев в том конце аллеи.. Я разлюбила тебя, но всё же какой же ты красивый.. Я изменилась, ты повзрослел и стал ещё смелее.. Ты приближался, как герой, немых и черно-белых фильмов.. И сердце билось от того так сильно!. Не верь мне больше, не верь мне больше.. Прекраснее, чем было уже быть не может.. Не верь мне больше, вскрывая конверт прости меня за мой ответ, и всё-таки «. Нет».. Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.. Ответы те же на твои те же самые вопросы.. Но, ты так нежен, что я сказала бы «. Да» уже наверно.. Ты неизбежен, твои объятья, как стальные тросы.. Ты надвигался, как туман — и тучи проплывали низко.. И твои губы от меня так близко.. Не верь мне больше, не верь мне больше.. Прекраснее, чем было уже быть не может.. Не верь мне больше, вскрывая конверт прости меня за мой ответ.. Не верь мне больше, не верь мне больше.. Прекраснее, чем было уже быть не может.. Не верь мне больше, вскрывая конверт прости меня за мой ответ, и всё-таки «. Нет».. Нет, нет, нет, нет.. Прости меня за мой ответ, и всё-таки «. Нет».. Не верь мне больше, не верь мне больше.. Прекраснее, чем было уже быть не может.. Не верь мне больше, вскрывая конверт прости меня за мой ответ, и всё-таки «. Нет».. Нет, нет, и всё-таки «. Нет», и всё-таки «. Нет».. И всё-таки «. Нет».