. Ештеңе де ойдан шығарылмаған. Мен жазған жырлар мен мен жазған ән. Мен жазған ән. Сенсіз менің жаным түссіз боялмаған. Саған деген сезімді ешкім жоя алмаған. Жоя алмаған. Жаным-ау сен. Өзіңнің кім екеніңді білсең. Қазіргі жолменен жүрмес ең. Мені де мүлдем сен сүймес ең. Жаным-ау сен. Өзіңнің кім екеніңді білсең. Қазіргі жолменен жүрмес ең. Мені де мүлдем сен сүймес ең. Сен жаным мықтысың. Әлсіз жоқ тұсың. Өмірдің соққысын. Қарсы алған шоқ мүсін. Шаршасаң жол көрсетер. Боламын көк құсың. Боламын көк құсың. Аспанда көк құсың. Сен түнде ұйқыға. Мен түнде оянам. Түсіңе енемін мен. Түр түске боялған. Есіңде сақта жаным. Жүрегіме сен ғана. Орынынды қоя алған. Жаным-ау сен. Өзіңнің кім екеніңді білсең. Қазіргі жолменен жүрмес ең. Мені де мүлдем сен сүймес ең. Жаным-ау сен. Өзіңнің кім екеніңді білсең. Қазіргі жолменен жүрмес ең. Мені де мүлдем сен сүймес ең