. Я верю наладится. Верю, все наладится,. Время вдруг накажет тех, . Кто за спину кусается!. Даже, если близкие сегодня сомневаются. И пускай сегодня жизнь, отнюдь, не улыбается!. Натяну улыбку ей в ответ, не буду скалить. Верю, что она даёт мне шанс чуть-чуть исправиться…. Мы не выбрали эту жизнь . Эта жизнь выбрала нас. Но я верю, что можно попробовать все изменить. И пускай, лишь мечта -это все, что имеешь сейчас. Не потеряй ее и сделай все, чтобы в жизнь воплотить. Порой думаю о том, как хорошо, что не родились мы богатыми . И пусть сегодня слёзы на лице у мамы - все, чем можешь ты блестеть . Я верю в то, что мы поднимемся с тобой, как бы низко мы не падали. Я верю в чудо, но порой ради чуда нужно просто потерпеть. Все, что я имею лишь мечта:. Через 10 лет у каждого брата по хате. Денег так много, что ненужно и пахать им. Денег так много, что мы забываем тратить. Без каких-либо напрягов нам на целую жизнь хватит. Тысяча одной моделью мы окружённые. Они нам не нужны, у нас самые лучшие жёны. И только лишь от близких берём трубку телефона. Теперь к нам тянутся те, кто считал нас прокаженными. Родители в золоте теперь, а не в долгах. И я не голоден, голоден лишь в делах. И где-то в прошлом остались те времена. Где все вокруг говорят: «. Счастье не в деньгах». Все скажут: «. Так не бывает, а в чем секрет?». Все чудо в том, чтоб работать, а не *. Я верю в чудо, но нужно лишь потерпеть(. Это же просто мечта). Так следуй ей. Порой думаю о том, как хорошо, что не родились мы богатыми . И пусть сегодня слёзы на лице у мамы - все, чем можешь ты блестеть . Я верю в то, что мы поднимемся с тобой, как бы низко мы не падали. Я верю в чудо, но порой ради чуда нужно просто потерпеть. Я верю наладится. Верю, все наладится,. Время вдруг накажет тех, . Кто за спину кусается!. Даже, если близкие сегодня сомневаются. И пускай сегодня жизнь, отнюдь, не улыбается!. Натяну улыбку ей в ответ, не буду скалить. Верю, что она даёт мне шанс чуть-чуть исправиться…. Мы не выбрали эту жизнь . Эта жизнь выбрала нас. Но я верю, что можно попробовать все изменить. И пускай, лишь мечта -это все, что имеешь сейчас. Не потеряй ее и сделай все, чтобы в жизнь воплотить. Порой думаю о том, как хорошо, что не родились мы богатыми . И пусть сегодня слёзы на лице у мамы - все, чем можешь ты блестеть . Я верю в то, что мы поднимемся с тобой, как бы низко мы не падали. Я верю в чудо, но порой ради чуда нужно просто потерпеть. Все, что я имею лишь мечта:. Через 10 лет у каждого брата по хате. Денег так много, что ненужно и пахать им. Денег так много, что мы забываем тратить. Без каких-либо напрягов нам на целую жизнь хватит. Тысяча одной моделью мы окружённые. Они нам не нужны, у нас самые лучшие жёны. И только лишь от близких берём трубку телефона. Теперь к нам тянутся те, кто считал нас прокаженными. Родители в золоте теперь, а не в долгах. И я не голоден, голоден лишь в делах. И где-то в прошлом остались те времена. Где все вокруг говорят: «. Счастье не в деньгах». Все скажут: «. Так не бывает, а в чем секрет?». Все чудо в том, чтоб работать, а не *. Я верю в чудо, но нужно лишь потерпеть(. Это же просто мечта). Так следуй ей