. Я больше не страдаю по тебе. Хотя я тот ещё плакса,. А эти мысли давят в голове,. Но не могу я им сдаться. Быть может я и правда не в себе. Или могу притворяться,. А эти мысли давят в голове,. Но не могу я им сдаться. Больше не могу чувствовать свободу. Больше не войду с тобой в эту воду. Больше не могу чувствовать свободу. Больше не войду с тобой в эту воду. Что тебе надо от меня ия ия. Что тебе надо от меня ия ия. Я не тот, кто тебя поймет. Я не тот, эй, я не тот. Что тебе надо от меня ия ия. Что тебе надо от меня ия ия. Я не тот, кто тебя поймет. Я не тот, эй, я не тот. Я стою перед тобой, как наверху. И мне предложено сдаться,. Но ты знаешь, никуда не убегу. И не буду пытаться. Не заметил, как тот ветер. Мне принес тебя к утру. На рассвете этот ветер мне принес тебя. Из губ вдруг сорвалась вся боль. Ты являла собой моей высотой. Сотни лет под водой. Больше не могу чувствовать свободу. Больше не войду с тобой в эту воду. Больше не могу чувствовать свободу. Больше не войду с тобой в эту воду. Что тебе надо от меня ия ия. Что тебе надо от меня ия ия. Я не тот, кто тебя поймет. Я не тот, эй, я не тот. Что тебе надо от меня ия ия. Что тебе надо от меня ия ия. Я не тот, кто тебя поймет. Я не тот, эй, я не тот. Я больше не страдаю по тебе. Хотя я тот ещё плакса