я, словно мёртвый, оторван от землиподнятый к небу, отсюда вижу сны,ты просто представляешь, а они красивы и ясныа жизнь представить - это просто невозможные мечты,она трудна и очень сложна, но разве так можно,не зная, что с тобою будет дальше впереди,заходить в тупики и унижатьсяи как же просто дальше жить, чтоб не огорчатьсянет, нет так не может долго продолжаться,мне нужно долго думать, дальше с собою разобраться,добиться цели, быть уверенным в себе,идти к вершине желаний и навстречу к судьбе,да я знаю, что это будет нелегко,с моей мечтою разбитой, будет очень тяжело,я буду мимо проходить и разбивая все преграды,за спиною моей не хочу, чтоб были ранывзгляни на небо, посмотри, как плывут облакаи солнца свет нам с тобой не поймать никогданаш мир убогий и в нём нет ни капли душивезде пороки, ну а ты не сдавайся - дышида я слышу, как сердце моё бьётсяя ещё дышу, но что ещё мне остаётсяпока я ещё живу и время не стоит на местеи если есть у меня чувство, то не может быть и меститолько дождь за окном успокоит мою душуне хочу я сейчас, чтобы кто-то меня слушал,чтобы видели меня у разбитого стекла,но жизнь прекрасна и прекрасны облакавзгляни на небо, посмотри, как плывут облакаи солнца свет нам с тобой не поймать никогданаш мир убогий и в нём нет ни капли душивезде пороки, ну а ты не сдавайся - дышивзгляни на небо, посмотри, как плывут облакаи солнца свет нам с тобой не поймать никогданаш мир убогий и в нём нет ни капли душивезде пороки, ну а ты... дыши... дыши...взгляни на небо, посмотри, как плывут облакаи солнца свет... солнца свет... солнца свет... нам с тобой не поймать никогданаш мир убогий и в нём нет... нет... нет... ни капли душивезде пороки, ну а ты... дыши