. Ты . Богиня, я атлант. Босоногий музыкант. Твоё тело — мой бриллиант. Знал тебя от . А до . Я. Город под ногой. Накрывай меня волной. Спрятал сердце под водой. На твоих глазах, как . Атлантида. Волнами укрыта. Потонула тайно и не подавала виду. Моя . Атлантида. После только титры. Могут рассказать о том, как ты была разбита. Как же нести в устах. Время плести устал. Кто бы нам сказал. Что во всём опоздал я. Нервы — хрупкий металл. И целые сутки не спал. Моё смирение, что разделим. Слёзы как кристалл. На твоих глазах, как . Атлантида. Волнами укрыта. Потонула тайно и не подавала виду. Моя . Атлантида. После только титры. Могут рассказать о том, как ты была разбита. Смеркает за окном. С цветами возле дома. Уже который год. Эта сцена мне знакома. Жизнь как роза ветров. И ты забываешься снова. Что нам задолго. Предсказали жизнь на поле боя. На твоих глазах, как . Атлантида. Волнами укрыта. Потонула тайно и не подавала виду. Моя . Атлантида. После только титры. Могут рассказать о том, как ты была разбита. На твоих глазах, как . Атлантида. Волнами укрыта. Потонула тайно и не подавала виду. Моя . Атлантида. После только титры. Могут рассказать о том, как ты была разбита