. Да это же . Midix. A-. A-. A-. A. V. E. P. A. C. K. Hi, . Mr. . Gore​treepside, ha-ha-ha. Эта боль (. А-а-а-а) во мне режет по живому. Эта боль во мне (. А-а-а-а) — атомная бомба. Эта боль во мне (. А-а-а) накроет с головою. Эта боль во мне (. А-а-а-а-а) не даёт покоя. Эта боль (. А-а-а-а) во мне режет по живому. Эта боль во мне (. А-а-а-а) — атомная бомба. Эта боль во мне (. А-а-а) накроет с головою. Эта боль во мне (. А-а-а-а-а) не даёт покоя. Я давно забыл уже, как это — улыбаться. Мне давно сказали: иметь дело с ней опасно. В моей голове твоё платье кроваво-красное. Я не вижу сны, темнота небезопасная. Ты как всегда прекрасная. Мечтаю вновь напрасно я. И не зови меня во снах. Ведь не вернусь обратно я. Режет по живому. Эта боль во мне (. А-а-а-а) — атомная бомба. Эта боль во мне (. А-а-а) накроет с головою. Эта боль во мне (. А-а-а-а-а) не даёт покоя. Девочка из снов в образе синигами. С розовой помадой и тёмными синяками (. Ха-ха-ха-ха). Грустные глаза скроет под волосами. Шагает в никуда с растоптанными мечтами. Мальчик из аниме с тоненькими руками. Что-то пишет в тетрадке, будто бы он . Ягами. С лезвием в кармане, с искусанными губами. Идёт из ниоткуда медленными шагами. Лучше бы у них не пересекались пути (. Нет). Лучше б не спала она у него на груди (. Нет). В городе, в котором никогда не гаснут огни. Они встретили друг друга, разорвав себя на куски. Эта боль (. А-а-а-а) во мне режет по живому. Эта боль во мне (. А-а-а-а) — атомная бомба. Эта боль во мне (. А-а-а) накроет с головою. Эта боль во мне (. А-а-а-а-а) не даёт покоя. Эта боль (. А-а-а-а) во мне режет по живому. Эта боль во мне (. А-а-а-а) — атомная бомба. Эта боль во мне (. А-а-а) накроет с головою. Эта боль во мне