. Я бы всё исправила, ведь сильно трясёт. Но ты живёшь по правилам в своей голове. Я знаю, что неправильно потерять всё. Но потерять себя - это паршиво вдвойне. Твоё тело знает, как ты можешь устать. Только вот душа пока не хочет наверх. Она знает, кем ты можешь стать. В глазах своих и миллионов человек. Моя красивая, сильная, взрослая, стой не за туманами. Я знаю все твои вопросы. Что ты прячешь за глазами - океанами. Но эта боль тебя вылечит, выпустит, уведёт от прошлого. Я знаю, скоро ты увидишь. Сколько в твоём мире спрятано хорошего. В твоём сером городе красивый рассвет. Но ты его не видела, смотря в потолок. Хорошо всегда лишь там, где нас ещё нет. Хорошо не понимать, что ты одинок. Знаю, ты не веришь, что я не подведу. Но я это прошла уже, спасая свой мир. Дай мне свою руку, я тебя проведу. И ты сама станешь кумиром. Моя красивая, сильная, взрослая, стой не за туманами. Я знаю все твои вопросы. Что ты прячешь за глазами - океанами. Но эта боль тебя вылечит, выпустит, уведёт от прошлого. Я знаю, скоро ты увидишь. Сколько в твоём мире спрятано хорошего. Моя красивая, сильная, взрослая, стой не за туманами(стой не за туманами). Я знаю все твои вопросы. Что ты прячешь за глазами - океанами. Но эта боль тебя вылечит, выпустит, уведёт от прошлого(уведёт от прошлого). Я знаю, скоро ты увидишь. Сколько в твоём мире спрятано хорошего