. А мне до лампочки. На на на на на на. Пока ты орешь. У меня в голове пролетают бабочки. А мне до лампочки. На на на на на на. Пока ты орешь. У меня в голове пролетают бабочки. Бабочки, бабочки , бабочки. Пока ты орешь. У меня в голове пролетают бабочки. Бабочки, бабочки, бабочки. Ты весь такой пушки. Потасовки, врываешься в эту ночь. А я на ocean moody. На худи прыгаю в . Porsche. На нас все пялятся. Мы так орем, что бьются даже стёкла. Ок, да?. Это романтика, букетики. Тупо уже не модно. А ты растопил мой лёд. Полюбил мой холод. И бабочки внутри меня. Теперь поют хором. Это love, скандал. И не закончится никогда. А ты растопил мой лёд. Полюбил мой холод. И бабочки внутри меня. Теперь поют хором. Это love, скандал. И не закончится никогда. А мне до лампочки. На на на на на на. Пока ты орешь. У меня в голове пролетают бабочки. А мне до лампочки. На на на на на на. Пока ты орешь. У меня в голове пролетают бабочки. Бабочки, бабочки , бабочки. Пока ты орешь. У меня в голове пролетают бабочки. Бабочки, бабочки, бабочки