. Потоки ветра, мы еле слышим.. Не беспокойся, ведь тебя я не обижу.. Одним дыханием с тобой мы дышим.. Я для тебя самая лучшая малышка.. Я направляю голос в эти строки.. Все говорят, что модная я.. Мои движения, как листья коки -. Ты кайф лови, лови от меня!. Не понимаю, что со мной;. С тобой хочу смеяться.. Давай сегодня на танцполе. Не будем притворятся.. Потоки ветра, мы еле слышим.. Не беспокойся, ведь тебя я не обижу.. Одним дыханием с тобой мы дышим.. Я для тебя самая лучшая малышка.. За рулем своего . Бэт-. Мобиля,. Делаем красиво на силе.. Радиоволны мы затмили.. Впереди дороги, впереди мили.. Бенджамины танцуют рядом,. А я, познаю тебя своим взглядом.. Твои губы - кусаю, люблю, понимаю,. Желаю, - я от тебя таю.. Ты и я - это про нас.. Сметаем всё своим водопадом.. Над небом три метра,. А в голове моей -. Потоки ветра, мы еле слышим.. Не беспокойся, ведь тебя я не обижу.. Одним дыханием с тобой мы дышим.. Я для тебя самая лучшая малышка.. Потоки ветра.... Потоки ветра.... Потоки ветра, мы еле слышим.. Не беспокойся, ведь тебя я не обижу.. Одним дыханием с тобой мы дышим.. Я для тебя самая лучшая малышка.. Я для тебя самая лучшая малышка.... Я направляю голос в эти строки.. Все говорят, что модная я...