. Стала путеводной та звезда, что с неба. Нам сияет ярко и горит огнем. Не найти сильнее чувства во вселенной. Когда он о ней, а она о нем. Мечтает думает трепетно. Так обнимает и шепчет стой. Ведь я теперь знаю наверняка. Что значит слово родной. Чувствую, что жива ведь я дышу тобой. Ты необходимый воздух, когда я под водой. Сердце твою храню и это есть мой дом. И прикасаться к счастью, держа твою ладонь. Чувствую, что жива ведь я дышу тобой. Ты необходимый воздух, когда я под водой. Сердце твою храню и это есть мой дом. И прикасаться к счастью, держа твою ладонь. С первыми лучами, солнца на рассвете. Ты со мной рядом - все будто сон. Пусть летят эти минуты - мы их не заметим. Эти слезы счастья назвав росой. И кто сказал, что любовь временна?. Когда нас кроет такой волной. Ведь я теперь знаю наверняка. Что значит слово родной. Чувствую, что жива, ведь я дышу тобой. Ты необходимый воздух, когда я под водой. Сердце твою храню и это есть мой дом. И прикасаться к счастью, держа твою ладонь. Чувствую, что жива ведь я дышу тобой. Ты необходимый воздух, когда я под водой. Сердце твою храню и это есть мой дом. И прикасаться к счастью, держа твою ладонь