. В бездну мы с тобой упали вместе. Честно и что дальше не известно.. Видно мы с тобой искали оба то что нашли. Ближе. Мы не можем быть друг к другу. Выше. Только ангелы в круге ровно летят и до рассвета. Длинными ночами говори со мной. Обо всем на свете говори. Обо всем на свете и о нас с тобой. Мне нужен голос твой. Голос твой. Главным остается в жизни первый танец. Это также неизбежно верно. Как все то что невозможно просто. Память разрушается и рвется. Солнце это то что остается с нами навек. Пока мы вместе. Длинными ночами говори со мной. Обо всем на свете говори. Обо всем на свете и о нас с тобой. Мне нужен голос твой. Голос твой. Длинными ночами говори со мной. Обо всем на свете говори. Обо всем на свете и о нас с тобой. Мне нужен голос твой. Голос твой. В бездну мы с тобой упали вместе