. Птицы улетели, морозы наступили. Водочку в стаканчики мы с тобой разлили. И со мной ревела моя пьяная гитара. Здесь с нами засыпала в объятьях перегара. Ты всю ночь ревела, язык еле вязала. Пьяная гитара нас с тобою накрывала. На столе закуска. И в наших страстях твоя порванная блузка. Пьяна-пьяна-пьяная гитара. Убивала меня, сука, убивала. А ты сидела и ревела, как … . Новелла. Ты сидела и ревела, ты сидела и ревела. Пьяна-пьяна-пьяная гитара. Убивала меня, сука, убивала. А ты сидела и ревела, как … . Новелла. Ты сидела и ревела, ты сидела и ревела. Дни летят недели, мы с тобой на мели. Холода пришли опять и воют метели. А на кухне под столом стоит пустая тара. И нас с тобою накрывает пьяная гитара. Пьяна-пьяна-пьяная гитара. Убивала меня, сука, убивала. А ты сидела и ревела, как … . Новелла. Ты сидела и ревела, ты сидела и ревела. Пьяна-пьяна-пьяная гитара. Убивала меня, сука, убивала. А ты сидела и ревела, как … . Новелла. Ты сидела и ревела, ты сидела и ревела. Пьяна-пьяна-пьяная гитара. Убивала меня, сука, убивала. А ты сидела и ревела, как … . Новелла. Ты сидела и ревела, ты сидела и ревела. Пьяна-пьяна-пьяная гитара. Убивала меня, сука, убивала. А ты сидела и ревела, как … . Новелла. Ты сидела и ревела, ты сидела и ревела