. Сен қыз әдемісің, бір жігіттің әлемісің. Ал сен қыз жүз жігіттің әлегісің. Сен қыз қылықтысың, өз бағаңды біліп тұрсың. Ал сен қыз сүйіктіңе, сүйіктісің. Боз бала асылыңдай бой жеткенді бағалай біл алтынға,қымбат алтынға. Бір мықты қыз тұрады жолы болған әр жігіттің артында,нәзік қалпында. Боз бала асылыңдай бой жеткенді бағалай біл алтынға,қымбат алтынға. Бір мықты қыз тұрады жолы болған әр жігіттің артында,нәзік қалпында. Сен қыз күлкілісің, ал сен қыз бір түрлісің. Жігітті менсіңбейсің, түр-түрлісің. Сен қыз қызғаншақсың, неге қатты қызғаншақсың. Сенің сыңарыңды, қыздар қайтсын. Боз бала асылыңдай бой жеткенді бағалай біл алтынға,қымбат алтынға. Бір мықты қыз тұрады жолы болған әр жігіттің артында,нәзік қалпында