. Я опять вхожу в дома, где несутся голоса. Юного смеха, медного смеха.. Разлетелись в никуда мимолётные слова:". Только с тобою, навеки с тобой!". Летним утром того дня начиналось наше лето.. Нам казалось навсегда, и любили всё на свете.. Солнце в глазах, сердце в руках;. Безоговорочно мы любили так, как дети.. Снова тяжко на груди, я бы смог её найти,. Остаться навеки, с ней навеки.. Но эти жгучие мосты, эти розы - цвет души. Ищут морозы и метаморфозы.. Летним утром того дня начиналось наше лето.. Нам казалось навсегда, и любили всё на свете.. Солнце в глазах, сердце в руках;. Безоговорочно мы любили так, как дети.. Мы любили так, как дети.. Летним утром того дня начиналось наше лето.. Нам казалось навсегда, и любили всё на свете.. Солнце в глазах, сердце в руках;. Безоговорочно мы любили так, как дети.. Нам казалось навсегда, и любили всё на свете.. Безоговорочно мы любили так, как дети.. Мы любили так, как дети.