. Бросай, если тебя держит не любовь. Бросай, если она пьет из тебя кровь. Оставь, все равно тебя это убьет. Отстань, ревность — это явно не мое. Бросай, если тебя держит не любовь. Бросай, если она пьет из тебя кровь. Оставь, все равно тебя это убьет. Отстань, ревность — это явно не мое. Ты построила мою клетку, беру мотор. Было так интересно, теперь не то. Я с ветки на ветку ищу полет. Ты ведь помнишь, как я еще тебя люблю. Бросай, если тебя держит не любовь. Бросай, если она пьет из тебя кровь. Оставь, все равно тебя это убьет. Отстань, ревность — это явно не мое. Бросай, если тебя держит не любовь. Бросай, если она пьет из тебя кровь. Оставь, все равно тебя это убьет. Отстань, ревность — это явно не мое. А я любил тебя, но ты, ведь, не меня. Огородило время, нет, и от моих ребят. А я любил тебя, но ревность — это яд. И ты убила им, все я чему был рад. Бросай, если тебя держит не любовь. Бросай, если она пьет из тебя кровь. Оставь, все равно тебя это убьет. Отстань, ревность — это явно не мое. Бросай, если тебя держит не любовь. Бросай, если она пьет из тебя кровь. Оставь, все равно тебя это убьет. Отстань, ревность — это явно не мое. Бросай. Бросай. Бросай. Бросай