. Ты теперь с другим, я теперь с другой-ой. Не могу поверить, что ты не со мной-ой. Просто ты умела ждать как никто другой. Я же тебе отдал все, это бля любовь. Ты теперь с другим, я теперь с другой-ой. Не могу поверить, что ты не со мной-ой. Просто ты умела ждать как никто другой. Я же тебе отдал все, это бля любовь. Да мы верили годами и клялись с тобой в любви. Даже без бабла ты могла меня запросто любить. Я потерял, чтобы найти что-то свое в дали. Я потерял, чтобы найти что-то свое в дали. Я поцелую тебя в губы алые-алые. Ты пришла ко мне, я пришел к тебе. Как на лёдоколе разобьем весь лёд. Им покрыта вся наша любовь. Ты теперь с другим, я теперь с другой-ой. Не могу поверить, что ты не со мной-ой. Просто ты умела ждать как никто другой. Я же тебе отдал все, это бля любовь. Ты теперь с другим, я теперь с другой-ой. Не могу поверить, что ты не со мной-ой. Просто ты умела ждать как никто другой. Я же тебе отдал все, это бля любовь. Я курю среди морей, вижу тебя в облаках. Ты была прекрасна, пока я был на кайфах. Но как я отрезвел - я понял, ты всех предала. Как ты так могла, как ты так могла. Не моя она, твое фото из альбома, потерял себя. Как друзей, которых нет, но убивал тебя. Я был пьян тогда, не моя она, просто не моя она. Ты теперь с другим, я теперь с другой-ой. Не могу поверить, что ты не со мной-ой. Просто ты умела ждать как никто другой. Я же тебе отдал все, это бля любовь. Ты теперь с другим, я теперь с другой-ой. Не могу поверить, что ты не со мной-ой. Просто ты умела ждать как никто другой. Я же тебе отдал все, это бля любовь