. Порой мне кажется. Что огни этого города горят только для тебя. И мне не верится. Что однажды я поверил в чудо, глядя в твои глаза. Отбрось . Все сомнения, что тянут вниз. Проснись . И тянись руками высоко, в самую высь. И не важно, что скажут люди. Как тебя рассудят?!. В этот вечер есть только ты и музло. Кстати, музло сегодня растопит сердце. Сблизит нас, кто бы тут не был. Только важно в это поверить, потому что…. То, что между нами. Не описать словами. Волна, буря, невесомость. Искры, чудо, открытый космос. То, что между нами. Как над небесами. Звезды там поют наши песни. Качаем головой под эти килогерцы . Города, аэропорты. Мы летим в дождливый . Лондон. Шагаем в эту невесомость, прямо босиком. Но может люди в этих окнах. Когда будут довольны. Снова мысли в произвольном, летят из головы. И не важно, что скажут люди. Как тебя рассудят?!. В этот вечер есть только ты и музло. Кстати, музло сегодня растопит сердце. Сблизит нас, кто бы тут не был. Только важно в это поверить, потому что…. То, что между нами. Не описать словами. Волна, буря, невесомость. Искры, чудо, открытый космос. То, что между нами. Как над небесами. Звезды там поют наши песни. Качаем головой под эти килогерцы