. Я столько раз ошибалась искренне. Где были крылья, остался шрам. И каждый бывший теперь статистика. Но с ним опять тянет к облакам. И взгляд его туманом стелется. А на губах сумасшедший вкус. В него я верю, себе не верится. В него, как в зеркало я смотрюсь. Свет мой зеркало, скажи. Где любовь, где миражи?. Он на сердце кандидат?. Или только напрокат?. Мне зеркало скажи. Где любовь, где миражи?. Он до дрожи верен мне. Или снова временно. Я посылала сто раз всё мысленно. Гори оно ледяным огнём. Но мне с ним так хорошо немыслимо. И я всё думаю о нём. В его глазах моё отражение. А на губах сумасшедший вкус. От этой силы притяжения. Я об него просто разобьюсь. Свет мой зеркало, скажи. Где любовь, где миражи?. Он на сердце кандидат?. Или только напрокат?. Мне зеркало скажи. Где любовь, где миражи?. Он до дрожи верен мне. Или снова временно. Свет мой зеркало, скажи. Где любовь, где миражи?. Он на сердце кандидат?. Или только напрокат?. Мне зеркало скажи. Где любовь, где миражи?. Он до дрожи верен мне. Или снова временно