. Мне правда жаль, что ты меня не услышишь. С нашей последней встречи я значительно выше. Пою всё также громко, говорю тише. Складываю слова в четверостишия. Мне правда жаль, что ты не прочитаешь. Ни одной из написанных мною строчек. В прочем, родителей не выбирают. Я бы не хотела, но я твоя дочь. Мама, говорят, любила тебя без остатка. Превращала в достоинства твои недостатки. Остался вопрос: почему она ради тебя подсела, а ты ради неё не бросил?. Представляешь, папа, как летят года?. Мне сейчас примерно столько, сколько ей тогда. И мне правда жаль, что ты не услышишь,. Как я сложу эти слова в четверостишия. Зажила эта рана, но сколько сил?. Заживо, ты себя заживо погубил. Каждого,. Касается каждого:. Однажды вспомнить что по-настоящему важно. Обжигает и снова бросает в дрожь. Говорят, что от себя не уйдёшь. Но ты можешь, ты можешь, ты можешь,. Ещё не поздно решить, что для тебя я дороже. И я не знаю почему всё так паршиво вышло,. Для тех кто был мне нужен - я была лишней,. С тех пор не удивляет, если всё идёт не по плану,. Я упаду и встану, упаду и встану. Если честно, папа, тебе большое спасибо. Твой холод научил меня ни о чём не просить,. И я плелась где-то в хвосте,. А сейчас дальше тех, кто был ближе к финишу на старте. Продрогшие дети, плацкарты. Царапают эти слова на партах. Одиноки по стандарту, как и я. Теперь они - моя семья. Передаю "привет" девчонке в 99-ый. В том что ты ошибка, слышишь, ты не виновата,. Вытирай слёзы, выходи из угла,. Я обещала: ты сможешь, и ты смогла. Зажила эта рана, но сколько сил?. Заживо, ты себя заживо погубил. Каждого,. Касается каждого:. Однажды вспомнить что по-настоящему важно. Обжигает и снова бросает в дрожь. Говорят, что от себя не уйдёшь. Но ты можешь, ты можешь, ты можешь,. Ещё не поздно решить, что для тебя я дороже. Однажды вспомнить что важно по-настоящему. Ещё не поздно решить. Ты можешь, ты можешь, ты можешь, ты можешь. Что для тебя я дороже