. Я подожду тебя в лифте, между четвертым и третьим.. И помечтает о лете со мною дедушка . Питер.. И не работают сети, хмурый февраль на репите.. А я все жду тебя в лифте, между четвертым и третьим.. Скорее, минуты летите; чтобы я вас не заметил -. И поспешите, на третий, свободы мне принесите.. Скорее, минуты летите; чтобы я, вас не заметил -. И поспешите, на третий. . Откройте! . Освободите!. Я буду думать о свете. . Я буду думать, как выйти.. И о тотальном открытии всех дверей на планете.. Где-нибудь на рассвете прибудет дядя-спаситель,. И мне откроется . Питер между четвертым и третьим.. Скорее, минуты летите; чтобы я вас не заметил -. И поспешите, на третий, свободы мне принесите.. Скорее, минуты летите; чтобы я, вас не заметил -. И поспешите, на третий. . Откройте! . Освободите!. Настанет день ослепительный и солнце пленку засветит.. Мы - два боевых в пистолете и, и нам не нужен глушитель,. Но не работают сети, хмурый февраль на репите.. А я все жду тебя в лифте между четвертым и третьим.. Скорее, минуты летите; чтобы я вас не заметил -. И поспешите, на третий, свободы мне принесите.. Скорее, минуты летите; чтобы я, вас не заметил -. И поспешите, на третий. . Откройте! . Освободите!. Скорее, минуты летите; чтобы я вас не заметил -. И поспешите, на третий, свободы мне принесите.. Скорее, минуты летите; чтобы я, вас не заметил -. И поспешите, на третий. . Откройте! . Освободите![left][/left]