. Твой последний поцелуй. И нам уже пора прощаться. За улыбкой прячем грусть. Не надо нам больше встречаться. Твой последний поцелуй. И наши на закате танцы. Это больше не вернуть. Но каждый еще встретит счастье. Твой последний поцелуй. И нам уже пора прощаться. За улыбкой прячем грусть. Не надо нам больше встречаться. Твой последний поцелуй. И наши на закате танцы. Это больше не вернуть. Но каждый еще встретит счастье. Если быть с тобой. То только чтоб счастливой сделать. Обрести покой – это и есть любовь. Но если тебе тяжело со мной. Ты можешь смело оставить меня в прошлом. И пускай другой. Тебе расскажет о любви. Но только на словах. А ты ему опять поверишь. Но почему же тебе грустно так?. Твой последний поцелуй. И нам уже пора прощаться. За улыбкой прячем грусть. Не надо нам больше встречаться. Твой последний поцелуй. И наши на закате танцы. Это больше не вернуть. Но каждый еще встретит счастье. Счастье мое, все для тебя. Сердце мое бьется любя. Ты просила «уходи». Говорила это зря. Как легко тебе далось. В миг все потерять. И другой с тобой танцует наш медляк. А ты глазами снова ищешь лишь меня. Ночью объявилась и мне пишешь. Зачем?. Твой последний поцелуй. И нам уже пора прощаться. За улыбкой прячем грусть. Не надо нам больше встречаться. Твой последний поцелуй. И наши на закате танцы. Это больше не вернуть. Но каждый еще встретит счастье. Твой последний поцелуй. И нам уже пора прощаться. За улыбкой прячем грусть. Не надо нам больше встречаться. Твой последний поцелуй. И наши на закате танцы. Это больше не вернуть. Но каждый еще встретит счастье