. Забыть невозможно касаний твоих,. С тобою делила весь мир на двоих.. Забыть и уйти, и всё отпустить -. Просто порвать между нами нить.. Время лечит боль стрелки на часах,. Но не мою любовь, - я в твоих руках.. Я в твоих глазах; отражение моей души.. Я не могу без тебя дышать и жить.. Я не могу без тебя мечтать, любить.. Я не могу без тебя! . Задыхаюсь, ты - воздух мой.. Я буду всегда с тобой. . Я не могу без тебя.. Без твоих губ и без твоих глаз.. Люблю словно в первый раз. . Я не могу без тебя.. Помню каждый наш выдох-вдох,. По телу будто бы ток. . Я не могу без тебя.. Время лечит, но не меня. . Тобою еще больна.. Я не могу без тебя!. Я будто бы птица, лечу над . Землёй.. Хочу насладится, дышать лишь тобой.. Забыть обо всём, начать все с нуля.. Ты только лишь мой, а я - твоя!. Время лечит боль стрелки на часах,. Но не мою любовь, - я в твоих руках.. Я в твоих глазах; отражение моей души.. Я не могу без тебя дышать и жить.. Я не могу без тебя мечтать, любить.. Я не могу без тебя! . Задыхаюсь, ты - воздух мой.. Я буду всегда с тобой. . Я не могу без тебя.. Без твоих губ и без твоих глаз.. Люблю словно в первый раз. . Я не могу без тебя.. Помню каждый наш выдох-вдох,. По телу будто бы ток. . Я не могу без тебя.. Время лечит, но не меня. . Тобою еще больна.. Я не могу без тебя!. Дыши со мной, я так хочу.. Держу тебя крепко, не отпущу.. Еще сильней люби меня -. Я не могу без тебя;. Я не могу без тебя.. Я не могу без тебя! . Задыхаюсь, ты - воздух мой.. Я буду всегда с тобой. . Я не могу без тебя.. Без твоих губ и без твоих глаз.. Люблю словно в первый раз. . Я не могу без тебя.. Помню каждый наш выдох-вдох,. По телу будто бы ток. . Я не могу без тебя.. Время лечит, но не меня. . Тобою еще больна.. Я не могу без тебя!