. Голос твой во мне, голос твой. Голос твой во мне глубоко. Как же мне теперь в тишине. Как же мне теперь нелегко. Голыми руками. Взяла меня. Оказалась растерянной. Тонкими рывками. Свела меня. И заперла за стенами. Я обливаюсь по утрам. Холодной водой. Я улыбаюсь, зная, что все. Все хорошо с тобой. И ты знаешь, знаешь. Что бы там ни было, я не предам тебя. Знаешь, знаешь. Что никому меня не изменить. Знаешь, знаешь. С кем бы ты ни была, я не отдам тебя. Знаешь, знаешь. Что никому не остановить меня. Голос твой во мне, голос твой. Голос твой во мне — не молчи. Как бы мне побыть в тишине. Как бы мне забыть? . Научи!. Голыми руками. Взяла меня. Оказалась растерянной. Тонкими рывками. Свела меня. И заперла за стенами. Я обливаюсь по утрам. Холодной водой. Я улыбаюсь, зная, что все. Все хорошо с тобой. И ты знаешь, знаешь. Что бы там ни было, я не предам тебя. Знаешь, знаешь. Что никому меня не изменить. Знаешь, знаешь. С кем бы ты ни была, я не отдам тебя. Знаешь, знаешь. Что никому не остановить меня. Знаешь. Что бы там ни было, я не предам тебя. Знаешь, знаешь. Что никому меня не изменить. Знаешь, знаешь. С кем бы ты ни была, я не отдам тебя. Знаешь, знаешь. Что никому не остановить меня