. Я смотрел в твои глаза. Через белый, белый дым. Наверно, схожу с ума. Ты рядом со мной одна. Прикоснись, помолчи.. Сигареты с ментолом. И вино цвета вишни. Мы с тобой не знакомы. Были мы не знакомы, но все вышло. Как вышло.. Сигареты с ментолом. И вино цвета вишни. Мы с тобой не знакомы. Были мы не знакомы, но все вышло. Как вышло.. Поцелуй и океан. Накрывает нас с тобой. Две тени - один туман. Два сердца в одном обман. Но все заполнено тобой. Сигареты с ментолом. И вино цвета вишни. Мы с тобой не знакомы. Были мы не знакомы, но все вышло. Как вышло.. Сигареты с ментолом. И вино цвета вишни. Мы с тобой не знакомы. Были мы не знакомы, но все вышло. Как вышло.