. Мы летим по шоссе, в уши бьют твои демки. Ты бываешь с другой, но не как со мной нежный. Я не стану просить, рассыпаясь в надеждах. Подарю тебе ночь, мы не будем как прежде. Ой, прости меня моя любовь. Но кажется ты не права. А помнишь между нами то. Не то что было раньше. Мне, без тебя. Никуда, никуда не деться. Оставь, мне себя. Себя, на дорожку нежно(. Нежно нежно). Мы в окно с тобою курим, в алкоголе тают льдинки. Соседи точно ненавидят, твои черные ботинки. И толпу моих типов, по всей хате твои кудри. Мы себя громко ведем и так почти каждое утро. Первые дни весны, снова какую то ... напишут сми. Как так. Ты говоришь, если мы с тобою переспим, то это точно все испортит. Как так. Говорили я плохой твои подруги, а сами со мною занимались спортом. Ой, прости меня моя любовь. Но кажется ты не права. А помнишь между нами то. Не то что было раньше. Мне, без тебя. Никуда, никуда не деться. Оставь, мне себя. Себя, на дорожку нежно(. На дорожку нежно)(. На дорожку нежно)