. Я отчётливо помню все проведённые в комнате. В ванной ночи бессонные, в углу. Как царапала стены я, задыхаясь в истерике. Обнимала колени на полу. Как молчала теряясь от всех. Ночами кричала во сне, сшивала себя ржавой иглой. Как тушила окурки в рояль. Как ненавидела я, как я е**ла любовь. И как сбежала на . Бали тогда от горя. Побыть на воле, поплакать в море. И в день, когда пообещала больше не влю*ляться. Ты появился яркой вспышкой в моём пространстве. Ты улыбался, но понимал всё. Нас замотало друг в друга, но ты держался. В душе, где нефть - нет для любви пространства. Спасибо, что дождался, а теперь - смотри, что. Из ран моей души вынырнут стаи китов. Из ран моей души музыка льётся на пол. Я горела, ты не тушил — мы сублимируем боль. Из ран моей души теперь льётся любовь. Ты мудрее меня в сто раз, что не стал моим пластырем. Раны мне не заматывал собой. Так заботливо слал тепло с безопасной дистанции. Позволяя проживать эту боль. И когда в моей голове успокоились залпы ракет. Ты молча забрал меня домой. И мне не надо бояться, ведь ты - другая вибрация. Нам так в кайф просыпаться вдвоём. И знаешь, думаю о чём? . Как это круто -. Что и в этой жизни снова мы нашли друг друга. И мы бы не смогли всё это оценить по полной. Если бы раньше нам не делали так больно. Кто знает, сколько в блоках монотонных. Тонет, так и не найдя себе подобных. Всем этим душам, что застряли между комнат. Маяком мы будем, маяком им. Из ран моей души вынырнут стаи китов. Из ран моей души музыка льётся на пол. Я горела, ты не тушил — мы сублимируем боль. Из ран моей души теперь льётся любовь. К тебе любовь. О, о-о-о, о-о-о, стаи китов. О, о-о-о, о-о-о, стаи китов. О, о-о-о, о-о-о, стаи китов. О, о-о-о, о-о-о, о-о-о, оу. Из ран моей души вынырнут стаи китов. Из ран моей души музыка льётся на пол. Я горела, ты не тушил — мы сублимируем боль. Из ран моей души теперь льётся любовь