. Ты полюбила хулигана, ай -ай -ай. Говорила мама - не играй. А твоя душа, для меня, как рай. Baby, я твой растафарай. Ты полюбила хулигана, ай -ай -ай. Говорила мама - не играй. А твоя душа, для меня, как рай. Baby, я твой растафарай. Для меня, в темноте ты мой маяк. Детка . It’s my life, ты прости, что все не так. Улицы звонят, суета опять. Но твоя любовь, движет меня все покорять. Да, ты полюбила хулигана. Для меня, всегда все было мало. Но ты знай, что душа растамана. Чувствует огнь, когда рядом его дама. О-о-о, та струна играла, . О-о-о, сердце разрывала. О-о-о, о-о-о, о-о-о. Вся эта наша жизнь - кино. Ты полюбила хулигана, ай -ай -ай. Говорила мама - не играй. А твоя душа, для меня как рай. Baby, я твой растафарай. Ты полюбила хулигана, ай -ай -ай. Говорила мама - не играй. А твоя душа, для меня как рай. Baby, я твой растафарай