. Как банально это донести. Обижаться, чтобы простить. Бросить снова, чтобы навестить. Едем дальше от любви. От любви до ненависти. Я отдам все тебе, my love. My love. Ты моя, но я тебя не покупал. Ты моя, но я тебя не покупал. Я помню, я не забуду. Я помню, я не забуду. Я помню, я не забуду. Я помню, я не забуду. Я отдам все тебе, my love. My love. Ты моя, но я тебя не покупал. Ты моя, но я тебя не покупал. Я помню, я не забуду. Я помню, я не забуду. Я помню, я не забуду. Я помню, я не забуду. Контрастные чувства. Разные вкусы. Тусклые люди. Яркие тусы. Все в трещинах губы. Как банально это донести. Обижаться, чтобы простить. Бросить снова, чтобы навестить. Едем дальше от любви. От любви до ненависти. Я помню, я не забуду. Я помню, я не забуду. Я помню, я не забуду. Я помню, я не забуду