. На пыльном подоконнике. Могли завять цветы. Которые ты мне не подарил. И я читаю сонники. Чтобы узнать про сны. Где мы над городом парим или горим. Вот только правда кроется в другом. А если правильнее, то в другой. Всё так похоже на дурдом. И на роман где ты антигерой. Придумай себе новое алиби. Не приходи, соври опять, что простывший. Почему ты меня так и не полюбил?. Как свою придурковатую бывшую. Придумай себе новое алиби. Не приходи, соври опять, что простывший. Почему ты меня так и не полюбил?. Как свою придурковатую бывшую. Хотели дом у моря мы, но это всё мечты. Которые в итоге не сбылись. Мы забываем хроники нашей с тобой весны. По нам грустит . Париж, . Каир и тёплый . Рим. Но больно надо ссориться с тобой. Ведь вместе love набили мы тайком. Тату по коже об одном. Плохим шрифтом всегда со мной. Придумай себе новое алиби. Не приходи, соври опять, что простывший. Почему ты меня так и не полюбил?. Как свою придурковатую бывшую. Придумай себе новое алиби. Не приходи, соври опять, что простывший. Почему ты меня так и не полюбил?. Как свою придурковатую бывшую