. Я тебя раскусил.. Мне секреты известны твои теперь.. Он пришел - не спросил.. Ты ему отворила настежь дверь.. Так иди же к нему.. Мне твоя не нужна пустая ложь.. Я тебя не пойму.. Ты вонзила мне в спину нож.. Забери ключи - мне они ни к чему.. Для меня твой дом стал чужим, понимаешь?. Забери ключи и отдай их тому.. Кого ты у меня за спиной обнимаешь.. Забери ключи - мне они ни к чему.. Для меня твой дом стал чужим, понимаешь?. Забери ключи и отдай их тому.. Кого ты у меня за спиной обнимаешь.. Ты хотела всё скрыть.. Спрятать всё за улыбкою своей.. Не хочу говорить.. Не хочу больше этой лжи твоей.. Всё, прощай навсегда.. Эти слёзы оставь ты для него.. Нет в тебе и следа.. Той которую я любил давно.. Забери ключи - мне они ни к чему.. Для меня твой дом стал чужим, понимаешь?. Забери ключи и отдай их тому.. Кого ты у меня за спиной обнимаешь.. Забери ключи - мне они ни к чему.. Для меня твой дом стал чужим, понимаешь?. Забери ключи и отдай их тому.. Кого ты у меня за спиной обнимаешь.