. Выбираю тебя. Выбирай платье. Падай в мои объятья. Хватит ходить по кругу . Я не хочу быть другом. Если кольцо — значит мы вместе. Стала женой невеста. Значит моя, значит навечно . И ничего нет крепче. Если кольцо — значит мы вместе. Стала женой невеста. Значит моя, значит навечно . И ничего нет крепче. В этом огромном мире. Я выбираю счастье. Хочешь со мной вместе . Ты навсегда остаться?. Ты мой безумный праздник. Ты мой счастливый случай. Раньше я был не очень . Но стану самым лучшим. Если кольцо — значит мы вместе. Стала женой невеста. Значит моя, значит навечно . И ничего нет крепче. Если кольцо- значит мы вместе. Стала женой невеста. Значит моя, значит навечно . И ничего нет крепче 