. Я сниму тебя на старый полароид. Чтобы ты была со мной навсегда. Хотя бы на плёнке. Выцветает пиксель. Крайний ну и фиг с ним, не беда. Я помню тебя, девчонка моя. Я сниму тебя на старый полароид. Чтобы ты была со мной навсегда. Хотя бы на плёнке. Выцветает пиксель. Крайний ну и фиг с ним, не беда. Я помню тебя, девчонка моя. Моя-я-я-я-я-я. Моя-я-я-я-я-я. Моя-я-я-я-я-я. Я не забуду тебя. Моя-я-я-я-я-я. Моя-я-я-я-я-я. Моя-я-я-я-я-я. Папа, мамочка прости, мне всегда sixteen. Это время шалостей мне не отпустить. Когда придётся повзрослеть мне и вырасти. Я просто вспомню тебя, просто вспомню тебя. Твоё имя сохранит чёрный маркер. Наше лето догорит в старом парке. Юность между струн осталась под гитаркой. И где то там мои друзья, все мои друзья. А пока я мало мало молодой. Заряжаю полароид. Прояви мне свои чувства. Разноцветной пеленой. Моя моло молодая. Давай полетаем. И растворимся тёмной ночью в мае. Я сниму тебя на старый полароид. Чтобы ты была со мной навсегда. Хотя бы на плёнке. Выцветает пиксель. Крайний ну и фиг с ним, не беда. Я помню тебя, девчонка моя. Моя-я-я-я-я-я. Моя-я-я-я-я-я. Моя-я-я-я-я-я. Я не забуду тебя. Моя-я-я-я-я-я. Моя-я-я-я-я-я. Моя-я-я-я-я-я. Посмотри в мои глаза. Ты увидишь там огонь. Если хочешь прожигать. Тупо молодость свою. Прожигай её со мной. Я смотрю в твои глаза. И хочу увидеть там себя. Если знаешь, то скажи. Как мне без тебя прожить. До сентября бря бря. Нам всегда будет шестнадцать. Моё тело это ваза для моей души. Для чего кого-то стоит мне стесняться. Мама папа для другого подарили мне жизнь. Сую в руку держи. Фотокарточку там. Улыбаемся мы. И это навсегда. Если ты загрустишь. Посмотри на меня. А потом улыбнись. Моя красота. Я сниму тебя на старый полароид. Чтобы ты была со мной навсегда. Хотя бы на плёнке. Выцветает пиксель. Крайний ну и фиг с ним, не беда. Я помню тебя, девчонка моя. Моя-я-я-я-я-я. Моя-я-я-я-я-я. Моя-я-я-я-я-я. Я не забуду тебя. Моя-я-я-я-я-я. Моя-я-я-я-я-я. Моя-я-я-я-я-я