. Скроет пустоту внутри. Преследует позади. Шум мегаполиса скроет пустоту внутри. Я слышу голос твой, он преследует позади. Лишь воспоминания греют в наших сердцах огни. В ночной тишине я всё ещё ищу твои следы. Ты не хочешь меня знать (. Знать, знать). Но на твоих глазах слеза (—за, за). Почему молчишь? . Просто дай мне знак (. Знак, знак). Я же вижу, ты не хочешь терять (—ать, ать). Жаль, всё, что мы прожили, для нас останется всего лишь опытом. Внутри себя мы кричим, но снаружи говорим шёпотом. Пробовали с другими, но нам так не вкатывали эти копии. Встретились: я новый с тобой прошлой. Не сможем жить, как жили в прошлом. Где вся наша любовь, которая была в первый раз?. Хочу вернуть время назад, но мы потеряли с тобой контакт. Всё это не сон, мне без тебя так сложно спать. Как мне теперь найти себя? . С кем ты теперь найдёшь себя?. Ты сможешь принять этот факт, мы не сможем навсегда. Ты так хочешь доказать, что забудешь меня. А после этого в слезах упадёшь в мою кровать. Но внутри пустота…. Шум мегаполиса скроет пустоту внутри. Я слышу голос твой, он преследует позади. Лишь воспоминания греют в наших сердцах огни. В ночной тишине я всё ещё ищу твои следы. Ты не хочешь меня знать (. Знать, знать). Но на твоих глазах слеза (—за, за). Почему молчишь? . Просто дай мне знак (. Знак, знак). Я же вижу, ты не хочешь терять (—ать, ать). Знать (. Знать, знать). Слеза (—за, за). Знак (. Знак, знак). Терять (—ать, ать)