. Па-па-па-парами. Заплыли часты. Подбит, лови меня. Смотри со мной закаты ясны. Мы с тобой разные. Ведь интереснее так. Прикосновение все наше. Только будет так. Закаты, закаты в них только ты. Глаза твои глаза мои. Друг для друга, друг на друга. Походу, связаны мы очень туго. Завяжи мне чувства и на ощупь я. В темноте по волнам отыщу тебя. От «. Я» до «. А» - ты меня, а я тебя - от «. А» до «. Я». Парами, парами, парами. Пла-пла-плавая. Давай поплаваем. Ма-ма-мало тебя. Уже все парами. Пла-пла-плавая. Давай поплаваем. Ма-ма-мало тебя. Уже все парами. Па-па-па-парами. Па-па-па-парами. Мне без тебя нельзя. Ныряем плавно глубоко. И чувство так скользят. Пускай не будет нас в день. Когда погаснет свет. Эта песня о тебе. Теперь мой рассвет. Рассветы, кометы и звезды. Для меня все ты, никогда не поздно. Мне так хорошо, что у нас один воздух. На двоих, влюбленных, молодых. Вечно молоды пусть, чувствами голодны. Но только чтобы ты и я, и я и ты. Но только чтобы плавали мы по любви. Парами, парами, парами. Пла-пла-плавая. Давай поплаваем. Ма-ма-мало тебя. Уже все парами. Пла-пла-плавая. Давай поплаваем. Ма-ма-мало тебя. Уже все парами. Как в одной из песен лёд между нами. Чтобы огонь не погас. И мне так не хватает (тебя). Мне не хватает нас. И мне так не хватает (тебя). Мне не хватает нас. Пла-пла-плавая. Давай поплаваем. Ма-ма-мало тебя. Уже все парами. Пла-пла-плавая. Давай поплаваем. Ма-ма-мало тебя. Уже все парами