. Анамды жылатпағаның үшін . Рухымды құлатпағаның үшін . Рахмет . Балам деп өбектегенің үшін . Жамандық үйретпегенің үшін . Рахмет әке . Қорғансыз тастамағаның үшін . Ниетті ластамағаның үшін . Рахмет әке . Ең жақсы адам болғаның үшін. Адамнан адал болғаның үшін . Рахмет әке . Әкем деп айтатын адам. Әкем айтатын анам . Барға да шүкір . Әкемнің раббысы болған. Әлемнің раббысы болған. Аллаға шүкір . Жап жарық жұмақ болғаның үшін. Уақытша сынақ болғаның үшін . Рахмет өмір. Тағдырды таңдамайтының үшін. Адамды алдамайтының үшін. Рахмет өмір. Әкеммен қауыштырғаның үшін. Анаммен таныстырғаның үшін . Рахмет өмір. Бар жоққа бөленбейтінің үшін. Барлығын дәлелдейтінің үшін . Рахмет өмір . Қ-сы