. Сфоткаю рассвет в твоих глазах. Нам пора уснуть, а ты танцуешь. В спальню отнесу тебя на руках. Только ты скажи еще раз мне, что любишь. Мы не влюбленная парочка, нет. Они постят о любви в . Инстаграме. Пока мы танцуем в дыму сигарет. Пока мы словами, руками, губами. Детка, давай умрем в один день. Будем любить друг друга на небе. Заводит вид твоих стертых колен. Иди ко мне. Как в последний раз. Поцелуй меня, не закрывая глаз. Как в последний раз. Засыпай мой ангел на моих руках. Как в последний раз. Поцелуй меня, не закрывая глаз. Как в последний раз. Засыпай мой ангел на моих руках. Ну привет, я не знаю, что бы я делал без тебя. С кем бы я просыпался, опять ненавидя себя. Можно я привяжу тебя так, чтобы ты не ушла?. Можно я прошепчу тебе утром, что ты моя?. И что будет дальше – мне не интересно. И что скажут люди – мне поездом, честно. Твои глаза манят в синюю бездну. Я падаю, падаю вниз по отвесной. Как в последний раз. Поцелуй меня, не закрывая глаз. Как в последний раз. Засыпай мой ангел на моих руках. Как в последний раз. Поцелуй меня, не закрывая глаз. Как в последний раз. Засыпай мой ангел на моих руках. Что мы делаем на полу – я не знаю. Ты неодета, что-то играет. Все как будто в бреду. Да кто ты такая?. Почему нас с тобою ничё не парит?. Мое сердце бьется быстрей. Я давно от тебя не ищу панацею. И с тобой не могу, без тебя не умею. Я тобою болею. Сотни наших глупых фотографий в телефоне. Все, что ты просила удалить – я буду помнить. Детка, давай умрем в один день. Будем любить друг друга на небе. Заводит вид твоих стертых колен. Иди ко мне. Как в последний раз. Поцелуй меня, не закрывая глаз. Как в последний раз. Засыпай мой ангел на моих руках. Как в последний раз. Поцелуй меня, не закрывая глаз. Как в последний раз. Засыпай мой ангел на моих руках