. Apple . Watch считает точно. Пульс под сотку даже ночью. Нервы не справляются. Денежки кончаются. Парень твой ушел к подруге. С ней танцует . Буги . Вуги. Даже твоя кошка убежала от тебя (мяу). И никто тебе не звонит. Автоответчик молчит. Три недели дома ты. Маешься до ломоты. Три недели много, ради . Бога. Приходи на мой концерт. Пока твои года не просвистели. И вновь . Пирожков. Дарит всем свою любовь. Все понятно и без слов. То, что было, то прошло. Я здесь, погляди. Ко мне ближе подойди. Ты – красива, я – красивый. Дак займемся позитивом!. И вновь . Пирожков. Дарит всем свою любовь. Все понятно и без слов. То, что было, то прошло. Я здесь, погляди. Ко мне ближе подойди. Ты – красива, я – красивый. Дак займемся позитивом!. Тебя бросил новый бывший. Как их носит? . Вот бесстыжий. Впала ты в депрессию. Накануне сессии. Перестань об этом думать. И накрась поярче губы. В зеркале ты видишь королеву красоты. И никто тебе не звонит. Автоответчик молчит. Три недели дома ты. Маешься до ломоты. Три недели много, ради . Бога. Приходи на мой концерт. Пока твои года не просвистели. И вновь . Пирожков. Дарит всем свою любовь. Все понятно и без слов. То, что было, то прошло. Я здесь, погляди. Ко мне ближе подойди. Ты – красива, я – красивый. Дак займемся позитивом!. И вновь . Пирожков. Дарит всем свою любовь. Все понятно и без слов. То, что было, то прошло. Я здесь, погляди. Ко мне ближе подойди. Ты – красива, я – красивый. Дак займемся позитивом!. Хочешь нежности и ласки!. Снова веришь в эти сказки!. Обо всем ты позабудешь!. Я пою, а ты танцуешь!. И никто тебе не звонит. Автоответчик молчит. Три недели дома ты. Маешься до ломоты. Три недели много ради бога. Приходи на мой концерт. Пока твои года не просвистели. И вновь . Пирожков. Дарит всем свою любовь. Все понятно и без слов. То, что было, то прошло. Я здесь, погляди. Ко мне ближе подойди. Ты – красива, я – красивый. Дак займемся позитивом!. И вновь . Пирожков. Дарит всем свою любовь. Все понятно и без слов. То, что было, то прошло. Я здесь, погляди. Ко мне ближе подойди. Ты – красива, я – красивый. Дак займемся позитивом!