. Двое ходили по земле, пили зеленый чай в обед. И в ч/б смотрели фильмы по ночам и невзначай. На перекрестке двух дорог их окинул взглядом . Бог. И в этот же миг рай для двоих в сердцах возник. Я – это ты, нет высоты, ты прикоснись ко мне рукой. Я разольюсь в тебе рекой, я всегда буду с тобой. Мне все равно, что было до и не закончится кино. Мы знаем все давно, мы же целое одно. Мысли мои всегда ты знал и терпеливо очень ждал. Чтобы без вариантов навсегда полюбить. Выйдем с тобою на балкон и положим мир весь на ладонь. В тысячный раз ты мне докажешь, он для нас. Я – это ты, нет высоты, ты прикоснись ко мне рукой. Я разольюсь в тебе рекой, я всегда буду с тобой. Мне все равно, что было до и не закончится кино. Мы знаем все давно, мы же целое одно. Диск винила закружится. . Давай босыми вдвоём на улицу. Ты мой король, я же умница. . Все хорошо, все у нас получится. Мой вид на море – твои глаза. . Кто скажет - так не бывает, так нельзя. Взгляды все я наизусть, тебе я верю, больше не боюсь. Вместо воздуха, мне нужен твой запах. Вместо музыки, мне нужен голос твой. Детям твоим я хочу стать папой. Тебе хочу я вечной стать весной. Столько людей – миллионы софитов. А я иду за твоей зовущей рукой. Я твой, ты моя – сошлись все орбиты. Теперь я всегда буду рядом с тобой.. Я – это ты, нет высоты, ты прикоснись ко мне рукой (ко мне рукой). Я разольюсь в тебе рекой (в тебе рекой), я всегда буду с тобой (буду). Мне все равно, что было до и не закончится кино (и не закончится). Мы знаем все давно (и не закончится), мы же целое одно