. Разбуди меня, когда уйдешь. Когда найдешь себе того самого, самого. Не буди меня, пока не уснешь, пока льет дождь. Мне не надо все заново, заново. Разбуди меня, когда ты уйдешь. Когда найдешь себе того самого, самого. Не буди меня пока не уснешь пока льет дождь. Мне не надо все заново, заново. До заката будто заводной. Я ловлю себя на мыслях то, что не хочу домой. Моя правда тебя давно окатила наготой. Но ты не готова попробовать одной. Так и так на всем крест. Как кап для слез мест нет. Я под звезд блеск. Fuck that и в сон резко. Мне опять приснится, что ты в прошлом. Что ты нашла кого так ждешь. Разбуди меня как только ты уйдешь. Разбуди меня, когда уйдешь. Когда найдешь себе того самого, самого. Не буди меня пока не уснешь. Пока льет дождь мне не надо все заново, заново. Разбуди меня, когда ты уйдешь. Когда найдешь себе того самого, самого. Не буди меня пока не уснешь. Пока льет дождь мне не надо все заново, заново. Разбуди меня как забудешь дорогу в дом. Когда потеряешь ключ и не станешь искать его. Когда заблокирован я буду по сети. Меня найди и немедленно разбуди. Так и так на всем крест. Как кап для слез мест. Нет я под звезд блеск. Fuck that и в сон резко. Мне опять приснится, что ты в прошлом. Что ты нашла кого так ждешь. Разбуди меня как только ты уйдешь. Разбуди меня, когда уйдешь. Когда найдешь себе того самого, самого. Не буди меня пока не уснешь, пока льет. Дождь мне не надо все заново. Разбуди меня, когда ты уйдешь. Когда найдешь себе того самого, самого. Не буди меня пока не уснешь. Пока льет дождь мне не надо все заново, заново