. С неба достать до земли. Там, где светят фонари. Руками ты меня помани. Буду с тобой с рассвета до зари. С неба достать до земли. Там, где светят фонари. Руками ты меня помани. Буду с тобой с рассвета до зари. С неба достать до земли. Там, где светят фонари. Руками ты меня помани. Буду с тобой с рассвета до зари. Лунный свет вновь застыл в твоих ресницах. Как будто это все мне снится. Мир на двоих не мог в тебя я не влюбиться. Как будто это все мне снится. И пусть смеются друзья. Мне наплевать на них. Забуду все номера. Прекрасен это миг. Мы будем к лету бежать. Лететь быстрее птиц. Вверх как стрела твоих ресниц. С неба достать до земли. Там, где светят фонари. Руками ты меня помани. Буду с тобой с рассвета до зари. С неба достать до земли. Там, где светят фонари. Руками ты меня помани. Буду с тобой с рассвета до зари. С рассвета до зари. Любовь свою дари. Готов поверить в сказку. Пера . Экзюпери. Вновь окрылен тобой и просто ветер в голове. И позабыл все траблы, лишь благодаря тебе. И пусть сон исчезает. И пусть звезды сияют. Я утону в глазах. Как в океане бескрайнем. От счастья будем кричать. Лететь быстрее птиц. Вверх как стрела твоих ресниц. С неба достать до земли. Там, где светят фонари. Руками ты меня помани. Буду с тобой с рассвета до зари. С неба достать до земли. Там, где светят фонари. Руками ты меня помани. Буду с тобой с рассвета до зари