. Танцуешь голая-голая. Танцуешь голая-голая. На моей рубашке помада. Не ревнуй меня, детка, не надо. Я забыл номера своих бывших. У меня от тебя едет крыша. С каждым вздохом твоим обожженным. Я пронзаю тебя, как пуля. Под звуки баса и нежные стоны. Соседи опять проснулись. Танцуешь голая на стойке бара. Мое сердце пропускает удары. Лишь голым ядом ты в моих капиллярах. Такие, как мы — не пара. Танцуешь голая на стойке бара. Мое сердце пропускает удары. Лишь голым ядом ты в моих капиллярах. Такие, как мы — не пара. Танцуешь голая-голая. Танцуешь голая-голая. Мы с тобой сплетаемся в узел. На белой, как снег постели. Не осталось никаких иллюзий. Зато остались следы на теле. Твоя медная влажная кожа. Пахнет мятой и чем-то сладким. Ты плавишься воском, я тоже. Когда мы рядом, то все в порядке. Танцуешь голая на стойке бара. Мое сердце пропускает удары. Лишь голым ядом ты в моих капиллярах. Такие, как мы — не пара. Танцуешь голая на стойке бара. Мое сердце пропускает удары. Лишь голым ядом ты в моих капиллярах. Такие, как мы — не пара. Танцуешь голая-голая. Танцуешь голая-голая. Танцуешь голая на стойке бара. Мое сердце пропускает удары. Лишь голым ядом ты в моих капиллярах. Такие, как мы — не пара. Танцуешь голая на стойке бара. Мое сердце пропускает удары. Лишь голым ядом ты в моих капиллярах. Такие, как мы — не пара. Танцуешь голая-голая. Танцуешь голая-голая