. Ты злой воришка, а я наивна. Как будто бы дешевый сериал. Любовь не вспышка, все так наиграно. Как будто ты забыл, что мне сказал. Ты пришел без приглашения, а-а. Без серьезных отношений, o, my god. Нужных слов мне не сказал, нет-нет. Сдался, не узнав ответ. Это могли бы быть мы с тобой, мы с тобой. Но ты не даришь мне свою любовь, только боль. Это могли бы быть мы с тобой, мы с тобой. Но ты опять сегодня не со мной, глупый boy. Это могли бы быть мы с тобой, мы с тобой. Но ты не даришь мне свою любовь, только боль. Это могли бы быть мы с тобой, мы с тобой. Но ты опять сегодня не со мной, глупый boy. Давай, останемся друзьями, они. Могут за руку тоже ходить. Ведь ничего уже не будет никогда. Потому что ты другому скажешь «. Да». Ты пришел без приглашения, а-а. Без серьезных отношений - oh, my . God. Нужных слов мне не сказал, нет-нет. Сдался, не узнав ответ. Это могли бы быть мы с тобой, мы с тобой. Но ты не даришь мне свою любовь, только боль. Это могли бы быть мы с тобой, мы с тобой. Но ты опять сегодня не со мной, глупый boy. Это могли бы быть мы с тобой, мы с тобой. Но ты не даришь мне свою любовь, только боль. Это могли бы быть мы с тобой, мы с тобой. Но ты опять сегодня не со мной, глупый boy. Мы хотели, мы гуляли, провожали ночь. Тили-тили тесто, завели бы сына, может, дочь. Мы бы ограбили все банки и построили бы дом. Это мы могли бы быть, если б не был дураком. Это могли бы быть мы с тобой, мы с тобой. Но ты не даришь мне свою любовь, только боль. Это могли бы быть мы с тобой, мы с тобой. Но ты опять сегодня не со мной, глупый boy. Это могли бы быть мы с тобой, мы с тобой. Но ты не даришь мне свою любовь, только боль. Это могли бы быть мы с тобой, мы с тобой. Но ты опять сегодня не со мной, глупый boy