. Я простой антигерой, ты хорошая. Твоя скромная душа хочет большего. Все, что подарил тебе – уничтожила. Ты ведешь меня дорогой до прошлого. Притворяться, что любил, мне не трудно так. Избегая все пути, где ты как . Луна. Освещала мне дорогу, что завела. Нас к обрыву и дальше все заново. Где ты? . Где ты? . Где я?. Устал так замерять пути. Так долго ждал, чтобы ей доверять. В бездне закованны, вместе нам хватит сил. Идти, идти, идти. Столько искал, но не заменил. Времени таймер давит вниз. Что-то терял, что-то находил. В лабиринте этих лиц. Но нет, но нет, но нет. Замен ей точно нет. Луной осветим день. Луной осветим день. Вижу за окном, за окном, за окном дожди. Слишком долго ждем, долго ждем. Но меня дождись. Я простой антигерой, ты хорошая. Твоя скромная душа хочет большего. Все, что подарил тебе – уничтожила. Ты ведешь меня дорогой до прошлого. Притворяться, что любил, мне не трудно так. Избегая все пути, где ты как . Луна. Освещала мне дорогу, что завела. Нас к обрыву и дальше все заново