. Твои руки запомнят меня как летний дождь. Улыбаюсь, когда ты навстречу мне идёшь.. Ты мне веришь, знаю, а я верю лишь тебе. И всё то что было «. До» сгорает в огне.. Все конверты порваны, мосты разведены. Мы с тобой как дети, невероятно влюблены.. Засыпая рядом я шепчу, нежно обняв:. Ты же знаешь эта песня только для тебя. Эта песня для тебя, слышишь?. Моя музыка тобой дышит.. Ноты падают, как дождь с крыши:. Всё громче, всё ближе!!!. Эта песня для тебя, слышишь?. Моя музыка тобой дышит.. Ноты падают, как дождь с крыши:. Всё громче, всё ближе!!!. Эти строчки превращаются в новый куплет. Если ты не рядом — мой выключается свет.. Но всегда в окне моём огонь тихо горит —. Это ты по мне скучаешь где-то там внутри.. Нарисованные стены картонных домов. Там где люди запирают сердце на засов.. Забери меня и никому не отдавай. Ведь когда ты рядом это похоже на рай!. Эта песня для тебя, слышишь?. Моя музыка тобой дышит.. Ноты падают, как дождь с крыши:. Всё громче, всё ближе!!!. Моя песня для тебя, слышишь?. Моя музыка тобой дышит.. Ноты падают, как дождь с крыши:. Всё громче, всё ближе!!!. Всё ближе