. Жүрегіңнің есігін қағып тұрмын аш аш. Бір ауыз сөз айтайын ашуыңды бас бас. Жүрегіңнің есігін қағып тұрмын аш аш. Бір ауыз сөз айтайын ашуыңды бас бас. Сағынып қалсын дейсіңбе,зарығып қалсын дейсіңбе?. Қамығып қалсын дейсіңбе,жабығып қалсын дейсіңбе?. Әлде менің жүрегімді ауырып қалсын дейсіңбе?. Жүрегіңнің есігін қағып тұрмын аш аш. Бір ауыз сөз айтайын ашуыңды бас бас. Төгілмесін моншақ боп көздеріңнен жас жас. Артық көрем мен сені өзге гүлден рас рас. Көп күттім ай күттім мен . Махаббатпа күттірген. Білмедім ұтылдым не ұттым мен. Мендей қандай бар кінә,бағалай біл барды да. Мен тағыда кеп тұрын жүрегіңнің алдына. Жүрегіңнің есігін қағып тұрмын аш аш. Бір ауыз сөз айтайын ашуыңды бас бас. Жүрегіңнің есігін қағып тұрмын аш аш. Бір ауыз сөз айтайын ашуыңды бас бас. Шектедің-ай шеттедің көп сынайын деппедің?!. Бағалайын деп едің сен бағыма жетпедің. Мендей қандай бар кінә,бағалай біл барды да. Мен тағыда кеп тұрын жүрегіңнің алдына. Сағынып қалсын дейсіңбе,зарығып қалсын дейсіңбе?. Қамығып қалсын дейсіңбе,жабығып қалсын дейсіңбе?. Әлде менің жүрегімді ауырып қалсын дейсіңбе?