. Армысың ата-әже, қариялар. Елімнің шежіресі, дариялар. Армысың, аға-жеңгей, белестерім. Ақылшым, маған берген кеңестерің.. Армысың, құрбы-құрдас, жолдастаым,. Өзімнің бірге ойнаған құрдастарым.. Осындай достарымның тойларында-ей. Өзімше осылай бір ән бастадым.. Атасы жақсы қандай-ды. Перзент қамын ойлайды. Перзентім адам болсын деп. Қылығына тоймайды.. Анасы жақсы қандай-ды. Қамқорлығы таудай-ды. Қалқам деп шықса алдыңнан. Кеудеңде қайғы қалмайды.. Ағасы жақсы қандай-ды. Алдыңда асқар таудай-ды.. Сүйінгенде сүйініш, құлағанда қолдайды. Інісі жақсы қандай-ды. Айтқан бір тілді алғай-ды. Ақылменен іс істеп. Бетіңе күйе салмайды.. Қарындас деген мейман дос. Сірә да қапы қалмайды,. Қиын іс түссе басыңа. Туысқан қамын ойлайды.. Жеңгесі жақсы қандай-ды. Шаршап бір келсең жұмыстан. Төсегің қамын салғай-ды. Келіп тұрса ашуың. Айналайын мырзаш деп. Басыңнан сипап алдайды.. Ағайын жақсы қандай-ды. Туысқандық қалмайды. Жездесі жақсы қандай-ды. Әкеден кемі болмайды.. Жиені жақсы қандай-ды. Бөліп бір жеген нандай-ды. Нағашы жақсы қандай-ды. Үзілген жерді жалғайды.. Осының бәрі бар болса,. Есен де аман сау болса. Айналайын, жақсылар. Бақ-дәулет келіп басыңа. Өзі оралып қонбай ма?