. Лети, пташка. Пока не станет страшно. В этом огромном небе. Возвращайся ко мне. Возвращайся ко мне. Мы зависаем в красных трамваях. Слышу гудки, лето не радует. Или же радует месяца три. Будто в подвале. С мелким окошком под потолком. Мы все проспали. У нас все на потом. Здесь нет слов. Замолчишь ты – замолчу я. Из ветров и пустоты душа твоя. Лети, пташка. Пока не станет страшно. В этом огромном небе. Возвращайся ко мне. Возвращайся ко мне. Лететь страшно. Но это очень важно. Сила небесной жажды. Ты не бойся камней. И не бойся камней. На побережье. Грустные чайки «мяу» кричат. Я буду нежной. Я буду нежной. Шепчет волна пакету котят. Я будто закладка. В застрявшем лифте, мой дорогой. Я очень рада. Что ты теперь с другой. Здесь нет слов. Замолчишь ты – замолчу я. Из ветров и пустоты душа твоя. Больше нет слов. Замолчишь ты – замолчу я. Из цветов и темноты душа твоя. Лети, пташка. Пока не станет страшно. В этом огромном небе. Возвращайся ко мне. Возвращайся ко мне. Лететь страшно. Но это очень важно. Сила небесной жажды. Ты не бойся камней. И не бойся камней. Лети, пташка. Пока не станет страшно. В этом огромном небе. Возвращайся ко мне. Возвращайся ко мне. Лететь страшно. Но это очень важно. Сила небесной жажды. Ты не бойся камней. И не бойся камней