. Город выключает свет и закроется метро.. Все равно, здесь, тебя со мною нет;. А раньше - были заодно, но.... В моей постели холодно без тебя.. Приходи, прошу.. Не знаю, это временно или.... Я сегодня потерял тебя навсегда. И из окон моих музыка, музыка, музыка. Я сегодня не один, но я без тебя. И из окон моих музыка, музыка, музыка. Времена пустых надежд. Заберет последний рейс с собой;. И уже, как прежде - нет, нет, нет,. Рядом никого, кто был со мной.. В твоих глазах так холодно.. Для меня, закрывая дверь -. Не знаю, это временно. Или мы так хотели?. Я сегодня потерял тебя навсегда. И из окон моих музыка, музыка, музыка. Я сегодня не один, но я без тебя. И из окон моих музыка, музыка, музыка. Я сегодня потерял тебя навсегда. И из окон моих музыка, музыка, музыка. Я сегодня не один, но я без тебя. И из окон моих музыка, музыка, музыка. Это музыка, это музыка,. Это музыка, музыка, музыка. Это музыка, музыка. Я сегодня потерял тебя навсегда. И из окон моих музыка, музыка, музыка. Я сегодня не один, но я без тебя. И из окон моих музыка, музыка, музыка. Я сегодня потерял тебя навсегда. И из окон моих музыка, музыка, музыка. Я сегодня не один, но я без тебя. И из окон моих музыка, музыка, музыка