. Ты только сияй. Ты только танцуй. Под каплями по лицу. Себя не теряй, м-м. Ты только сияй. Ты только танцуй. Под каплями по лицу. Себя не теряй. Город, ночные лица. Один повод и не спится. Ты можешь быть superstar. Но только всё бред, если устал. Я так промокла от людей, что друг друга лечат. И по стёклам как злодей бегу к тебе навстречу. С теплом и что бы не случилось потом. Ты только сияй. Ты только танцуй. Под каплями по лицу. Себя не теряй, м-м. Ты только сияй. Ты только танцуй. Под каплями по лицу. Себя не теряй, м-м. Ты так устал, беги. Куда ты не успел. Тебя не берегли. Все кого так хотел. Но важен один момент. Любить – не значит просить взамен. Ты всё забудешь, поверь мне. Не ставь только запреты. Скоро будешь наравне со всеми, кто перепеты тобой. Оставь себя в покое и пой. Ты только сияй. Ты только танцуй. Под каплями по лицу. Себя не теряй, м-м. Ты только сияй. Ты только танцуй. Под каплями по лицу. Себя не теряй, м-м