. Жолыққан жоқпыз жаным бекер біз. Әліде биік самғармыз. Уақытқа бағынғанмен екеуіміз. Бақытқа лайық жандармыз. Айымау алшақтатпай арамыз. Жүрегім жақын кел дейді. Біз енді бақытты жан боламыз. Бәрінде уақыт емдейді. Жүрегім сен келгелі бақытты,. Бақытты, бақытты. Мен бұрын көргенім жоқ дәл мұндай. Бақытты уақытты. Қадірің бұл уақыттың білейік. Бір бүтін болдық мына біз. Кел енді қол ұстасып жүрейік. Төгілсін біздің күнәміз. Қалмады сен келгелі менде мұң. Бақытты етем өзіңді. Әрдайым естіп жүрші сен мені. Ризамын деген сөзімді. Жүрегім сен келгелі бақытты,. Бақытты, бақытты. Мен бұрын көргенім жоқ дәл мұндай. Бақытты уақытты