. Постой, затаив дыхание и загляни в эти глаза. Смотри, я уже за гранью, я не могу жить без тебя. Небо рифмует наши ладони, соединяя на века. Зажигай сердце, обжигай душу. Ты мне так важен, ты мне так нужен. Забирай сердце, отнимай душу. Ты самый нежный, ты самый лучший. Люблю, снова открывая таинство слов в мире твоем. Люблю, просто растворяя каждый рассвет этим огнем. Небо рифмует наши ладони, соединяя на века. Зажигай сердце, обжигай душу. Ты мне так важен, ты мне так нужен. Забирай сердце, отнимай душу. Ты самый нежный, ты самый лучший. Ты самый лучший, лучший, лучший, о-о. Ты самый лучший, лучший, лучший. Зажигай сердце, обжигай душу. Ты мне так важен, ты мне так нужен. Забирай сердце, отнимай душу. Ты самый нежный, ты самый лучший. Зажигай сердце, обжигай душу. Ты мне так важен, ты мне так нужен. Забирай сердце, отнимай душу. Ты самый нежный, ты самый лучший