. Даланы мен де. Сүйемін сендей,. Бауырмал, құсым!. Назыңнан әсем. Сазыңнан әсем. Жаңылма, құсым!. Қайырмасы:. Тіршілікте айнымасқа тағдыр қосқан. Құс едің ғой кең далама бауыр басқан.. Аяздарда тоңбайсың ба, бозторғайым?. Жылы ұяңа қонбайсың ба, бозторғайым?. Тауқымет тартып,. Тарықпа, жаным!. Қорықпа, жаным!. Құшағымды ашып,. Кеудеме басып,. Берейін жалын!. Қайырмасы:. Тіршілікте айнымасқа тағдыр қосқан. Құс едің ғой кең далаға бауыр басқан.. Аяздарда тоңбайсың ба, бозторғайым?. Жылы ұяңа қонбайсың ба, бозторғайым