. Синий свитер, дом, учеба, репетитор. Заработала наличку, я коплю себе на вышку. Две косички, рядом китик, изучаю методички. Новые книжки, плюшевые мишки, днем веду себя прилично. Пришла ночь. Дала охраннику в нос. В туалете нюхала кокс. На шее чей-то засос. Ушла в ноль. Украла сумку . L. V. Бегала в нижнем белье. Что у нее на уме?. Девочка – невидимка, в волосах невидимка. Выпивает весь алкоголь, до последней бутылки. Девочка – невидимка, в волосах невидимка. Будет слэмить она с толпой, до конца вечеринки. Невидимка, тихо отводишь взгляд. Ты тихо отводишь взгляд. Невидимка, вижу насквозь тебя. Я вижу насквозь тебя