. Мне бы душу отогреть, только вот беда. Не даю себя жалеть в жизни никогда. Ну а раненной душе хочется весны. Ей, продрогшей по ночам, сняться счастья сны. Только видно небесам, вновь не до меня. Им высоким на меня не хватает дня. А душа все ждет и ждет, теплых, ясных дней. Ведь надеется она, то, что . Бог над ней. Отогреется душа, отогреется. Она верит в чудеса и надеется. В то, что в жизни скоро все распогодится. За зимой идет весна, лёд растопится. Отогреется душа, отогреется. Она верит в чудеса и надеется. В то, что в жизни скоро все распогодится. За зимой идет весна, лёд растопится. Тает жизни календарь, словно снег весной. Как же холодно душе на земле одной. У небес я попросил дать мне больше сил. Чтобы веру в . Божий свет я не уронил. Пусть пока зимы ветра кружат надо мной. Все же верю, что душа встретится с весной. Отогреется она, будет счастье пить. Верю - веру мне не даст, небо уронить. Отогреется душа, отогреется. Она верит в чудеса и надеется. В то, что в жизни скоро все распогодится. За зимой идет весна, лёд растопится. Отогреется душа, отогреется. Она верит в чудеса и надеется. В то, что в жизни скоро все распогодится. За зимой идет весна, лёд растопится