. Сегодня нашу группу пригласили на концерт,. В сауне уютной под названием . Менуэт. Приличные мужчины - мы их знаем много лет. Когда-то одному из них я делала ... диплом.. Ой, лёми – лёми – лёми – лём – лём. На его компьютере я делала диплом. Ой, лёми – лёми – лёми – лём - лём. Как же наработалась я тогда при нем.    . Припев:    . В сауну сегодня приходи – приходи    . Спящего дракона ты во мне разбуди    . Мы исполним то, чего не ожидаешь ты    . Просто наши лучшие хиты.    (2 раза). И вот приходит вечер, мы готовы выступать. Но оказалось, некуда фанеру нам включать. Хозяин с телефона будет песни запускать. Опять под . Шуфутинского все будут нас - опять.. Ой, тили – тили – тили – тили – тили - пать. Опять под . Шуфутинского все будут нас - опять. Мы долго в шоу бизнесе и нам не привыкать. Под какую музыку нам петь и выступать.. Припев.