. Я бы тебе каждый вечер жгла б свечи. Мы б пили пиво. Играли бы в «. Фифу» долго«. Контра» ночью, пицца, фильмы. Я бы тебя так любила, что ты бы даже просил меня любить полегче. Потом бы мы купили домик, где берег белый, мечтали б молча. Нам даже не нужны деньги, купе, тачки, фонарь и сиги. Одна на всех футболка . L'ка, худак черный. Пакет пива, ну и где-нибудь переночевать. У-у-у. Давай останемся тут до утра. Пока звезды руками ловятся (. Е-е-е-е). Под океаном разноцветных фонарей. Где мотыльки (. Е-е) вот-вот размножатся, у-у-у. Нам подыграет луна светом. В стаканчике «. Спрайта» из «. Макдональдса». Даже попрошайки подождут, пока мы познакомимся, у-у-у. Давай останемся тут до утра, пока звезды руками ловятся. Под океаном разноцветных фонарей. Где мотыльки вот-вот размножатся, у-у-у. Нам подыграет луна светом. В стаканчике «. Спрайта» из «. Макдональдса». Даже попрошайки подождут, пока мы поцелуемся. Хочешь?. Я перестану ревновать и делать вид, что все равно. Когда тебя кадрит тупая сука («. Сука!»). Просто сломаю в трех местах ее красивый нос с вертухи. А хочешь?. Я покажу даже луне, как ты мне дорог. Подарив ей доступ в наши сутки. И вместо солнца будет полумесяц греть твои худые руки. А может просто завернуться в одеяло. И валяться до тех пор, пока нам круто?. Стреляя в потолок, глазами представляя. Что за ним нас ждут пути, маршруты. А хочешь? . Можем говорить на итальянском. Даже если мы не знаем букв (. Уоу-уоу-уоу-уоу). Мне все равно. Я все равно тебя пойму. У-у-у. Давай останемся тут до утра, пока звезды руками ловятся. Под океаном разноцветных фонарей. Где мотыльки вот-вот размножатся, у-у-у. Нам подыграет луна светом. В стаканчике «. Спрайта» из «. Макдональдса». Даже попрошайки подождут, пока мы познакомимся. У-у-у. Давай останемся тут до утра, пока звезды руками ловятся. Под океаном разноцветных фонарей. Где мотыльки вот-вот размножатся, у-у-у. Нам подыграет луна светом. В стаканчике «. Спрайта» из «. Макдональдса». Даже попрошайки подождут, пока мы поцелуемся (. У-у)