. Грустно так милая. Все давно решила пусто внутри меня. Где набраться сил да. Грусть эту променять. Но когда-нибудь отпустит уже меня. Нас не поменять. Пусть больше не твоя. Я тебя любила. Тусклая линия. Где река бурлила. Гну свою линию. Как бы ту не вило. В путь тебя не виня. Ну было и было. Наспех собираю вещи. Нам всем скоро будет легче. Нет стен, строили на вечно. Не с тем, но раны залечим. Наспех собираю вещи. Нам всем скоро будет легче. Нет стен, строили на вечно. Не с тем, но раны залечим. Я тебя не лучше. Прости. Ты был света лучик. Из тьмы. Но сейчас мне лучше. Уйти. Хватит меня мучать. Пусти. Я тебя не лучше. Прости. Ты был света лучик. Из тьмы. Но сейчас мне лучше. Уйти. Хватит меня мучать. Наспех собираю вещи. Нам всем скоро будет легче. Нет стен, строили на вечно. Не с тем, но раны залечим. Наспех собираю вещи. Нам всем скоро будет легче. Нет стен, строили на вечно. Не с тем, но раны залечим