. Далеко до тепла.. Говорят, что весна пришла.. Ветрена, как твой поцелуй.. Остывший только, только.. За окном, как тогда.. По весне талая вода.. Если можешь, ты расскажи.". Недолго" - это сколько?. Остаться, остаться рядом, касаться взглядом.. Трудно посмотреть в глаза, ты знаешь, да, поздно.. Ты знаешь, поздно и невозможно вернуть.. Время повернуть вспять и с тобою спать.. И как узнать, безмолвие взорвать.. Сколько от тебя бежать, бежать, бежать.. Но... ты понимаешь всё?. Я понимаю, что... не забыть тебя.. Но посмотреть так трудно в глаза.. И невозможно просто сказать.". Прощай, прощай".. Прощай, за облаками звезды.. Было бы слишком просто.. Просто сказать ". Прощай.. Прощай, снег на ресницах тает.. Что-то сказать мешает.. Просто сказать: ". Прощай".. За окном, как тогда.. По весне талая вода.. Если можешь, ты расскажи.". Не долго" - это сколько?. Далеко до тепла.. Говорят, что весна пришла.. Ветрена, как твой поцелуй.. Остывший только, только.. Время не залечит раны, меняем страны.. Пусть это странно в бреду, пытаемся забыть. Что было с нами.. Ведь это были все твои тараканы.. И пусть духа не хватило признать, кричать.. Ломать, обнять за любовь стоять.. Ты понимаешь всё?. Я понимаю, что... не забыть тебя.. Прощай, за облаками звезды.. Было бы слишком просто.. Просто сказать ". Прощай.. Прощай, снег на ресницах тает.. Что-то сказать мешает.. Просто сказать: ". Прощай".. Прощай, за облаками звезды.. Было бы слишком просто.. Просто сказать ". Прощай.. Прощай, снег на ресницах тает.. Что-то сказать мешает.. Просто сказать: ". Прощай".