. Мам, я не плачу, точно. Он разорвал мое сердце в клочья. Просто сильней накрывает ночью,. И удержаться сложно очень. Мам, я не плачу, просто . В холодном небе слепые звёзды . Сложились так, что плакать поздно, . И просто сами льются слёзы.. Наш роман опять зашёл в тупик. Я пыталась изменить сюжет . Ты тонул в объятиях чужих, . Но никто не смог тебя согреть . Быть с тобой, казалось, нет причин, . Я - . Луна, а ты - затмение. Ты из тех самых роковых мужчин. Ты говорил, что любил, любил, любил.... Мам, я не плачу, точно. Он разорвал мое сердце в клочья. Просто сильней накрывает ночью,. И удержаться сложно очень. Мам, я не плачу, просто . В холодном небе слепые звёзды . Сложились так, что плакать поздно, . И просто сами льются слёзы.. Мы с тобой теперь почти враги . Не смогли любовь мы отогреть. Кто-то ждёт теперь твои шаги. Кто-то хочет до зимы успеть.... Думала, смогу тебя простить,. Вспоминала все хорошее. Оказалось невозможно. Заново полюбить, любить, любить.... Мам, я не плачу, точно. Он разорвал мое сердце в клочья. Просто сильней накрывает ночью,. И удержаться сложно очень. Мам, я не плачу, просто . В холодном небе слепые звёзды . Сложились так, что плакать поздно, . И просто сами льются слёзы.. Мам, я не плачу.. Точно.