. Мне не нужны золотые берега, милый. Мне не нужны твои клятвы верности. Не обещай много, сделай что-нибудь. И не забудь принести, мне принести. Хорошие новости, хорошие новости. Мне не нужны золотые берега, милый. Мне не нужны твои клятвы верности. Не обещай много, сделай что-нибудь. И не забудь принести, мне принести. Хорошие новости, хорошие новости. День по 3 месяца. Чего ты опять не весел?. Стал мир тебе тесен. Ты выбил из десяти, десять. Как мне достучаться?. Ты не замечаешь счастья. То, что рядом с тобой. Мне не нужны золотые берега, милый. Мне не нужны твои клятвы верности. Не обещай много, сделай что-нибудь. И не забудь принести, мне принести. Хорошие новости. Мне не нужны золотые берега, милый. Мне не нужны твои клятвы верности. Не обещай много, сделай что-нибудь. И не забудь принести, мне принести. Хорошие новости, хорошие новости. Хорошие новости, хорошие новости. День, ночь – все смешалось. И целого мира мало. Нам нас не хватало. Ты улетел, я искала. Как мне достучаться?. Ты не замечаешь счастья. То, что рядом с тобой. Мне не нужны золотые берега, милый. Мне не нужны твои клятвы верности. Не обещай много, сделай что-нибудь. И не забудь принести, мне принести. Хорошие новости. Мне не нужны золотые берега, милый. Мне не нужны твои клятвы верности. Не обещай много, сделай что-нибудь. И не забудь принести, мне принести. Хорошие новости, хорошие новости. Хорошие новости, хорошие новости. Мне не нужны золотые берега, милый. Мне не нужны твои клятвы верности. Не обещай много, сделай что-нибудь. И не забудь принести, мне принести. Хорошие новости