. Деньги мешают твоим пацанам. Своих забывают, парам-пам-пам. Платить за дружбу не нужно. Мне помогают мои друзья. Без денег решаем, бам-бам-бам. Я буду бедным, но лучшим. Деньги мешают твоим пацанам. Своих забывают, парам-пам-пам. Платить за дружбу не нужно. Мне помогают мои друзья. Без денег решаем, бам-бам-бам. Я буду бедным, но лучшим. Много проблем, много проблем. Я бы послал на эту систему. Много нулей, даже много нулей. Ничто не спасет от потерь и измен. Но весело жить, парам-пам-пам. Можно лишь без души, парам-пам-пам (. Где душа?). Парам-пам-пам пам-пам парам-пам-пам. Кто ты, кто ты, кто ты, кто ты мой друг?. Ты знаешь, знаешь, знаешь, кто спасет тебя от сук. Если я стану тварью, парам, сожги все мои мани, пррам-пам. Парам-пам-пам пам-пам парам-пам-пам. Я мечтать люблю, я молодой парнишка. Завтра я куплю себе дешевую тишку. Деньги мешают твоим пацанам. Своих забывают, парам-пам-пам. Платить за дружбу не нужно. Мне помогают мои друзья. Без денег решаем, бам-бам-бам. Я буду бедным, но лучшим. Это конфликт, это конфликт. Моих людей снова что-то бомбит. Я разделю с тобой эту грусть. Йо, не грусти тебя скоро отпустит. Мы на мели, парам-пам-пам. Зато не болит, парам-пам-пам. Парам-пам-пам пам-пам парам-пам-пам. Кто ты, кто ты, кто ты, кто ты мой друг?. Знаешь, знаешь, знаешь, кто спасет тебя от сук. Если я стану тварью парам, сожги все мои мани, пррам-пам. Парам-пам-пам пам-пам парам-пам-пам. Деньги мешают твоим пацанам. Своих забывают, парам-пам-пам. Платить за дружбу не нужно. Мне помогают мои друзья. Без денег решаем, бам-бам-бам. Я буду бедным, но лучшим. Деньги мешают твоим пацанам. Своих забывают, парам-пам-па-ам. Мне помогают мои друзья. Без денег решаем, бам-бам-бам. Я буду бедным, но лучшим