. Мне про тебя пели туманы. Шумели в городах провода. О том что я такой упрямый. И никому тебя не отдам. Мне про тебя пели туманы. Шумели в городах провода. О том что я такой упрямый. И никому тебя не отдам. А если я вдруг тебя потеряю. Останусь навсегда тогда в дураках. Если жизнь это игра я не проиграю. Твоей жизни молодой я последний самурай. И нахрен мне сдались миллионы лиц этих. Среди них когда то тебя лишь приметил. А если б не заметил и прошёл мимо. То всё равно бы я тебя нашёл любимая. Моя, ты знаешь, как тебя люблю я, и без тебя жить с кайфом не могу я. Закинь меня на марс, уран или луну. Я всё равно к тебе маршрут найду. Мне про тебя пели туманы. Шумели в городах провода. О том что я такой упрямый. И никому тебя не отдам. А если я вдруг тебя потеряю. Останусь навсегда тогда в дураках. Если жизнь это игра я не проиграю. Твоей жизни молодой я последний самурай. Держи мою руку, полетели. Наплевав на дни недели и всё что от нас хотели. Мы вольны ведь делать всё, что желаем на белом свете. Если кто будет судить потом, пусть судят наши дети нас. Предки вы чё крейзи? . Нет, мы просто любим. Эндорфины и другие гормоны гонять по трубам. Мы не влезем в чей то старый субъектив. Втопим дальше, пыль оставив позади. Мне про тебя пели туманы. Шумели в городах провода. О том что я такой упрямый. И никому тебя не отдам. А если я вдруг тебя потеряю. Останусь навсегда тогда в дураках. Если жизнь это игра, я, я не проиграю. Твоей жизни молодой я последний самурай