. Если б ты мог понять, что в душе моей —. Как летит она вслед за тобой!. Если бы ты испытал, тоже самое —. Ты бы знал, что такое любовь!. Припев:. Ах, как я была влюблена, мой друг — и что теперь?. Я думала это весна, а это — оттепель.. Ах, как я была влюблена, мой друг — и что теперь?. Я думала это весна, а это — оттепель.. Приходи ты ко мне хоть по краешку.. Хоть во сне, пролетев полстраны.. Я в тебя упаду белым камешком,. В глубину твоих глаз неземных.. Припев:. Ах, как я была влюблена, мой друг — и что теперь?. Я думала это весна, а это — оттепель.. Ах, как я была влюблена, мой друг — и что теперь?. Я думала это весна, а это — оттепель.. Ах, как я была влюблена, мой друг — и что теперь?. Я думала это весна, а это — оттепель.. Ах, как я была влюблена, мой друг — и что теперь?. Я думала это весна, а это — оттепель.. А это — оттепель.. А это — оттепель.. Узнайте больше о . Вере . Брежневой!