. Заряжу музлом девятку, закатаюсь в пятку. Два шпаненка в мутагенках не дадут обратку. Цивиком усыпан город, где же бампера?. Вас уже давно спалили, е, опера. Не лечи нам раны, у мамы хулиганы. Дарим ей тюльпаны, дурманы-меломаны. Мы черными птицами высоко летали. Мама, извини, но судьбу мы поломали. Мама, извини. Мама, извини. Мы черными птицами высоко летали. Мама, извини, но судьбу мы поломали. В двух шпанят мы с атаманом поиграем в шашки. Пасет наряд, горят мигалки, мы как ниндзя-черепашки. На девятке рассекаем чересчур уверенно. Глазки девочек сверкают, мы обходим мерины. Забейте, не пытайтесь вам нас не обогнать. Не разбейтесь, отдыхайте, помните про мать. На гашетку нажимаю, ухожу красиво. Позади — . Ульяновск, впереди — . Россия. Не лечи нам раны, у мамы хулиганы. Дарим ей тюльпаны, дурманы-меломаны. Мы черными птицами высоко летали. Мама, извини, но судьбу мы поломали. Не лечи нам раны, у мамы хулиганы. Дарим ей тюльпаны, дурманы-меломаны. Мы черными птицами высоко летали. Мама, извини, но судьбу мы поломали— . Мам, знаешь, какой самый главный плюс у собаки? . Собака не будет тебе сначала в любви клясться, а потом по чужим койкам прыгать.. Не лечи нам раны, у мамы хулиганы. Дарим ей тюльпаны, дурманы-меломаны. Мы черными птицами высоко летали. Мама, извини, но судьбу мы поломали