. В объятьях ночи,. Звезды сиянье.. Признаться хочется,. В очарование…. Путь млечный,. Гоню по встречной,. Навстречу ветру, свету, звёздам и планетам.. Я пришёл домой сегодня поздно,. Я смотрел в ночи эти яркие звёзды,. Каждая горела своим ярким светом,. Я пускал в небо дым от сигареты,. В голове крутились какие-то секреты. Любовь, любовь, есть ли ты…. Или нет, или нет, или нет, правды…. В том что птицы снимают фильмы, пишут книги. Верь этому свету, музыке, друзьям и только ей…. Пускай эта песня звучит веселей,. Налей, налей, налей…. Не надо, забей, забей, так надо. Ночью всё кругом меняется,. Кто-то спит, а кто-то просыпается.. Взгляд потертый к небу устремляетсяверишь или нет, но желания исполняются. Когда звезда тронет своим телом чужое небо. Хочу побывать там, где ни разу не был. Хочу чтоб в объятьях была моя душа,. Вот они – мечты, все курю не спеша. Всё та же тишина, за окном, за окном,. Ветер дует неспеша, что потом, что потом. Шёпотом скажу, тот час,. Но нет время, время припева сейчас,. В объятьях ночи,. Звезды сиянье.. Признаться хочется,. В очарование…. Путь млечный,. Гоню по встречной,. Навстречу ветру, свету, звёздам и планетам.. Не потому что все кошки серы,. В ночи растворяюсь, я просто верю…. Что свет звезды принесёт удачу,. Улыбаюсь небу, не иначе…. Счастье есть, его не может не быть. Главное ключ найти, дверь открыть,. Цвет ночи медленно в рассвет переходит,. Вера в счастливую звезду остаётся вроде…