. Красные розы в стеклянной вазе. Все те же шипы в газете помятой. К дому подвозит тебя новенький . Уазик. Ты села в него а я сел по 105-ой. Познакомился с тобою. Букет роз подарил. Но при встречи после ночи. Взгляд меня удивил. Сделала ты вид. Что забыла вновь меня. Но мы знаем что да как. Ведь на кухне все стоят. Красные розы в стеклянной вазе. Все те же шипы в газете помятой. К дому подвозит тебя новенький . Уазик. Ты села в него а я сел по 105-ой. Красные розы в стеклянной вазе. Все те же шипы в газете помятой. К дому подвозит тебя новенький . Уазик. Ты села в него а я сел по 105-ой. Каждый день с другим. Я тебя видеть не мог. Все подруги однодневки. Отошли на задний фон. Эта чертова любовь. Меня снова гонит вон. Если сказкаю зовете. То она как серый волк. Письма я тебе пишу. Просто так от всей души. Думал ждет меня малая. Но потом как окажись. Сделала ты вид. Что забыла вновь меня. Но мы знаем что да как. Ведь на кухне все стоят. Красные розы в стеклянной вазе. Все те же шипы в газете помятой. К дому подвозит тебя новенький . Уазик. Ты села в него а я сел по 105-ой. Красные розы в стеклянной вазе. Все те же шипы в газете помятой. К дому подвозит тебя новенький . Уазик. Ты села в него. Красные розы в стеклянной вазе. Все те же шипы в газете помятой. К дому подвозит тебя новенький . Уазик. Ты села в него а я сел по 105-ой