. Сколько я искал тебя такую, ты даже не представляешь. Смотрю на тебя, а сердце замирает. Друзья кричат, постой, а я бегу с цветами. Чтобы любить тебя не отпуская. Сколько я ждала тебя такого, ты даже не представляешь. Смотрю на тебя, а сердце замирает. Мы у подъезда, фото на память с цветами. Хочу любить тебя не отпуская. Можно мне тебя украсть, если мама не будет против. Твоя мама говорит, а что он к нам не заходит. Я стою такой скромный, в твоей прихожей. Скажи маме, что я хороший, правда хороший. Мы пробежим через года, где я стану твоей невестой. Свадебный поцелуй, как тот самый первый в подъезде. И спустя много лет у нашей пятиэтажки. Ты обнимешь меня также и тихо скажешь. Сколько я искал тебя такую, ты даже не представляешь. Смотрю на тебя, а сердце замирает. Друзья кричат, постой, а я бегу с цветами. Чтобы любить тебя не отпуская. Сколько я ждала тебя такого, ты даже не представляешь. Смотрю на тебя, а сердце замирает. Мы у подъезда, фото на память с цветами. Хочу любить тебя не отпуская. Мы можем все вокруг делить с тобой. И если я твой дом – ты в нем любовь. И даже был бы я осенний дождь. Я знаю, что ты точно меня ждешь. Видеть счастье в мелочах. Понимать по взгляду. Я тебя видел во снах. И теперь ты рядом. Города не разлучат, все будет как надо. Ты такая нежная, как хлопья снегопада. Сколько я искал тебя такую, ты даже не представляешь. Смотрю на тебя, а сердце замирает. Друзья кричат, постой, а я бегу с цветами. Чтобы любить тебя не отпуская. Сколько я искал тебя такую, ты даже не представляешь. Смотрю на тебя, а сердце замирает. Друзья кричат, постой, а я бегу с цветами. Чтобы любить тебя не отпуская. Сколько я ждала тебя такого, ты даже не представляешь. Смотрю на тебя, а сердце замирает. Мы у подъезда, фото на память с цветами. Хочу любить тебя не отпуская