. Уақыттың алтынболашағың бар жарқын. Жазда келеді. Қыста кетеді салқын. Өткен шақта араласаң. Әрбір күнің аяулы. Аттқан таңды бағаласан бақта басың баянды[. Қайырмасы]. Сен мұнайма, күл де ойна өмір жолында. Бақытың өз қолыңда. Күрсінбе бекер. Өмір бал, өмір шекер. Тәтті өміріңде. Ақ көңіліңді көтер. Өз-өзіңді көтермесен. Көрінбейсін таудайым. Тау да биік екен десем. Мекендейсін баурайын[. Қайырмасы]. Сен мұнайма, күл де ойна өмір жолында. Бақытың өз қолыңда. Өткен шақта араласаң. Әрбір күнің аяулы. Аттқан таңды бағаласан бақта басың баянды[. Қайырмасы]. Сен мұнайма, күл де ойна өмір жолында. Бақытың өз қолыңда. Сен мұнайма, күл де ойна өмір жолында. Бақытың өз қолыңда