. Цвела сирень, апрельский ветер. Впервые встретились с тобой в пасхальный вечер. Но я ведь даже толком то и не могла всего себе представить. Что ждёт меня на этом свете. Что мне подарят лучшую маму на планете. Отправит небо к ней меня в один момент, как только он настанет. Прости меня, что мультики включала по утрам. В единственный твой выходной. Прости меня, что возвращаюсь поздно по ночам. Что не спешу к тебе домой (самой родной). Мои взлёты я посвящаю лишь тебе. Ты - опора моя спасибо за сестру и вместе . Сто пройдем преград. Потом расскажем нашим детям . Благодарю, мам. Что выбрала меня ты на этом свете . Ты моя гавань ты моя обитель. Ты мой маяк по жизни мой путеводитель. Самая сильная, самая смелая. Самая красивая, ты самая нежная. Спасибо за поддержку, мама, за мечту. Тебя я, мам, не подведу. Мои взлёты я посвящаю лишь тебе. Ты - опора моя спасибо за сестру и вместе . Сто пройдем преград. Потом расскажем нашим детям . Благодарю, мам. Что выбрала меня ты. Мои взлёты я посвящаю лишь тебе. Ты - опора моя спасибо за сестру и вместе . Сто пройдем преград. Потом расскажем нашим детям . Благодарю, мам. Что выбрала меня на этом свете