. Думала ты классная. Девочка опасная. Парни лечат баснями. Думали из сказки ты. Видимо с запасом. И ты крутила пальцами. Ими как зайцами, ими как зайцами. Любишь ты танцы, танцы - обниманцы. Любишь ты танцы, не соблюдать дистанцию. Плюс 18, я заслужил оваций. Любишь кайфовать, ты любишь тусоваться. Ты будто то бы как хаски. Так хочешь моей ласки. Люблю когда ты страстно. Целуешь меня в глазки. Целуешь меня в глазки. Целуешь меня в глазки. Я пролечу на красный. Хочу тебя согласно. Хочу тебя и гласно. Больше чем 2 раза. Это не маразм, я не виноват. Я забыл все сразу, 5 минут назад. Детка я не пацан, мне мало целоваться. Ты как динамит, я как, я как камикадзе. Любишь ты танцы, танцы - обниманцы. Любишь кайфовать, любишь, любишь тусоваться. Будто то бы как хаски. Так хочешь моей ласки. Люблю когда ты страстно. Целуешь меня в глазки. Целуешь меня в глазки. Целуешь меня в глазки. Любишь ты танцы, танцы - обниманцы. Любишь ты танцы, плюс 18…