. Мы расскажем всеми нотами. Тысячи историй о любви. Друг на друга так похожих. Без которых жить не можем мы. Стали целым части половин. Наполняют счастьем новый мир. Находя среди прохожих. Без кого уже не сможем жить. Скоро я найду тебя. Видимо. Что-то мне даёт понять. Среди нас столько людей, в пучине сетей. Страшно себя потерять. Провожаю поезда. Взглядами. Раньше только пустота. Подарил веру в любовь, живая я вновь. Снова с чистого листа. До тебя в прошлом только драма,. Жизнь - это не мультики с экрана. Это моя муза. Под удары пульса. Что такое чувства. Для тебя. Мы расскажем всеми нотами. Тысяча историй о любви. Друг на друга так похожих. Без которых жить не можем мы. Стали целым части половин. Наполняют счастьем новый мир. Находя среди прохожих. Без кого уже не сможем жить. На двоих одна душа,. А ты меня снова научил дышать. Вспоминаю мир без тебя,. Ночь, тишина. Я сочиняла жизнь для нас. Видела любовь во снах. Время нас лечит исчезает страх. Забываю тысячи ран. Стерев номера,. Как долго я тебя ждала. Пойми любовь приходит к нам не сразу. Когда сердце молчит, подскажет разум. Годы пролетят, а рядом только семья. Что такое чувства для тебя. Мы расскажем всеми нотами. Тысячи историй о любви. Друг на друга так похожих. Без которых жить не можем мы. Стали целым части половин. Наполняют счастьем новый мир. Находя среди прохожих. Без кого уже не сможем жить