. Я в твоей худи, идём на балкон. Мне по*уй, что увидят люди, о них мы потом.. Ну что мы решаем теперь, и твой ответ положительный.. Уютный, холодный отель. . Зачем мы торопим события?. Но кажется нам это круто, и мы выжигаем минуты.. Тату фиолетовым цветом, тату с фиолетовым сердцем.. Такие не модные, греешь губы холодные.. Мы кожей пытаемся уловить этот мотив.. Такие не модные - шепчут губы холодные.. Мысли вслух, речитатив как мы хотим.. Такие не модные, греешь губы холодные.. Мы кожей пытаемся уловить этот мотив.. Такие не модные - шепчут губы холодные.. Мысли вслух, речитатив как мы хотим.. Дым сигаретный замаскируем. Нам лучше раздетыми - себе рекомендуем, дуем;. А пока в твоей худи не модной, но тёплой -. И пусть все так и будет, и снаружи бьёт. По стеклам, по стеклам. Такие не модные, греешь губы холодные.. Мы кожей пытаемся уловить этот мотив.. Такие не модные - шепчут губы холодные.. Мысли вслух, речитатив как мы хотим.. Такие не модные, греешь губы холодные.. Мы кожей пытаемся уловить этот мотив.. Такие не модные - шепчут губы холодные.. Мысли вслух, речитатив как мы хотим.