. Несмышленою походкой. Неспеша домой шагаешь. От своей любви сгораешь. И от счастья погибаешь. Скоро ты его увидишь. Скоро ты его услышишь. Приласкаешь, поцелуешь. Все на свете позабудешь. Девчонка, такая же как все. Она влюбилась, забыла о себе. Она девчонка, ей надо все понять. Она не хочет это-это понимать. И никто тебе не скажет. Что тебя совсем не любит. Что таких как ты девчонок. Он своей любовью губит. Ненадолго он с тобою. Знаешь, он тебе не пара. А душа его как ветер. Наигралась и пропала. Девчонка, такая же как все. Она влюбилась, забыла о себе. Она девчонка, ей надо все понять. Она не хочет это-это понимать