. Новый год. Новый год. Новый, новый год. Новый год. Новый год. Новый, новый год. Приглашаем всех к столу. И . Казань и . Астану. И с оленями за год. Я объездил всю страну. И с оленем на санях. Мы уже у вас в гостях. Он — диджей, а я пою. Открывайте двери, ну. Мажорам — новый . Гелик. Работягам — больше денег. Солдатам — легкой службы. Депутатам — что там нужно. Предкам — новый телик. Дед . Мороз тут уже в деле. Говорите, что хотели. Прилетели сквозь метели. Приду в себя числа восьмого. И ты найдешь меня под елкой. Еле-еле живого. Ну, а пока тут все готово. Братья весело и громко. Поздравляют с . Новым годом!. А у елки, а у ели. Новый год стучится в двери. Пили, ели, все шумели. На ногах стою я уже еле-еле. А у ели, а у елки. В . Новый год ведут нас ноги. Кругом радость и веселье. Пой эту песню, чтобы не было похмелья. Начинаем праздновать. Новый год уже стучится в окна снегом. Когда же ты придешь?. Знают взрослые и дети. Как встретишь его — так и проведешь. Ой, ой, ой, запах мандаринов домой. Ай, ай, ай, завтра снова выходной. Пой со мной в этот день эту песню. Я загадал, чтобы мы были вместе. Приду в себя числа восьмого. И ты найдешь меня под елкой. Еле-еле живого. Ну, а пока тут все готово. Братья весело и громко. Поздравляют с . Новым годом!. А у елки, а у ели. Новый год стучится в двери. Пили, ели, все шумели. На ногах стою я уже еле-еле. А у ели, а у елки. В . Новый год ведут нас ноги. Кругом радость и веселье. Пой эту песню, чтобы не было похмелья