. Ты не заснёшь этой ночью. Тебе мерещятся дни. Когда одни, и ты вертел туда сюда. Мной теперь никак. Манипулятор я, а ты поддашься. Дописывать куплет уже не надо, гаснет. И танцами навешаю тебе твои же басни. Мы взлетаем прямо на танцполе. Я с тобой и в пятницу и в горе. Расскажи про нас те и-истории. Им. Мы. Раз, стоп и ты дуешь. Во флейту из огня (я). Ты видишь только меня. Я как костёр из твоих движений. Раз, стоп и ты дуешь. Во флейту из огня (я). Ты видишь только меня. Я как костёр из твоих движений. Не, ну песня реально классная. Г. Д. Е . В. А. Ш. И . Р. У. К. И. И постепенно ты меняешь правила. Игры, кто-то один на ход впереди. Тебе. Так нравится как кусаю губы. Мне нравится этот бит, а музыка. Из колонок прямо в вены. И уже не помню, что когда-то наверно. Повелась на твои слова. А теперь, я уже не та. Мы взлетаем прямо на танцполе. Я с тобой и пятницу и в горе. Расскажи про нас те и-истории. Им. Мы. Раз, стоп и ты дуешь. Во флейту из огня (я). Ты видишь только меня. Я как костёр из твоих движений. Раз, стоп и ты дуешь. Во флейту из огня (я). Ты видишь только меня. Я как костёр из твоих движений. Раз, стоп и ты дуешь. Во флейту из огня (я). Ты видишь только меня. Я как костёр из твоих движений. Раз стоп я задула. Во флейту из огня. Ты видишь только меня. Потух костёр из-за твоих движений