. А ты скажи ему пока. Ой, красавица. Беги ты от него. Он не исправится. Он точно твоей маме не понравится. Ой, бросит он тебя. Как наиграется. А ты скажи ему пока. Ой, красавица. Беги ты от него. Он не исправится. Он точно твоей маме не понравится. Ой, бросит он тебя. Как наиграется. А ты скажи ему пока. Знаю будет сложно. Сердечко пополам. И склеить поздно. Ты скоро станешь взрослой. И все поймешь сама. Что все это время любила ты дурака. Полюбила дурака. Не отвертишься. Беги, беги ты от него. Ой, натерпишься. Ты же знаешь он подлец. Он жениться обещал. Он разбил много сердец. Обещаний не сдержал. А ты скажи ему пока. Ой, красавица. Беги ты от него. Он не исправится. Он точно твоей маме не понравится. Ой, бросит он тебя. Как наиграется. А ты скажи ему пока. Ой, красавица. Беги ты от него. Он не исправится. Он точно твоей маме не понравится. Ой, бросит он тебя. Как наиграется. Знаю не надо слов. Вижу как не повезло. Это все из-за него. Как тебя так занесло. Ой, малая не грусти. Ты прости и отпусти. Время лечит раны. Даже раны от слепой любви. Любовь. Жестокая бывает любовь. И не помогут тысячи слов. Когда она не та. Когда и он не тот. А ты скажи ему пока. Ой, красавица. Беги ты от него. Он не исправится. Он точно твоей маме не понравится. Ой, бросит он тебя. Как наиграется. А ты скажи ему давай. Ой, красавица. Не исправится. Не понравится. Ой, бросит он тебя. Как наиграется