. Каждый день будний. И утро бьет током . Здесь так многолюдно. Здесь так одиноко. Каждый день праздник . Нарядное платьице . Кто хотел все и сразу. Потом не расплатиться . Расплачешься на перекрёстке . Размажешь блёстки по лицу . С самого начала все идёт к концу . И танцуют слёзы на асфальте. Каждому бойцу знакомо . Будто тысячу лет не был дома. Судьбы рушатся, но растут города . Чтобы что-то получить . Нужно сначала отдать . Разобьёшься – не беда . Сделаешь себе сердце изо льда. Если готов, тогда… . Не перегори, не перегори только . Громче говори о том, что тебе больно . Все, что есть внутри, миру подари . Не перегори. Не перегори, не перегори только . Громче говори о том, что тебе больно . Все, что есть внутри, миру подари . Не перегори . Нет ничего бесплатного . Всегда кто-то платит . С желаниями аккуратно . Они проклятье . Поменяла эконом на бизнес-класс. Классно, но больше не удивляет как в первый раз . За каждым вымученным смехом – камера, мотор. За каждым успехом – отрицание, гнев и торг . Депрессия, принятие . Много людей здесь спятило . Тех, кто хотел взять больше, . Чем мог потратить. Обратная сторона медали будет тебе урок . Чем больше вокруг людей, тем больше ты одинок . Радовать, когда радоваться нет сил . Жизнь, о которой ты так просил, распишись, скажи «спасибо». Не перегори, не перегори только . Громче говори о том, что тебе больно . Все, что есть внутри, миру подари . Не перегори. Не перегори, не перегори только . Громче говори о том, что тебе больно . Все, что есть внутри, миру подари . Не перегори