. На свете есть три цветочка. Никогда не завянут точно. Это моя дорогая мама. Любимая жена и дочка. А моя мама - мой цветок. Смотри как вырос твой сынок. Я благодарен тебе мама. Ведь рай лежит у твоих ног. Моя жена - мой нежный шелк. С тобой я счастлив и высок. Ты вдохновение мое. Ведь без тебя мир одинок. Ты моя дочка, мой глоток. Шагаешь ножками топ-топ. Судьбе моей скажу «спасибо». Что подарила мне цветок. На свете есть три цветочка. Никогда не завянут точно. Это моя дорогая мама. Любимая жена и дочка. Мама, жена и дочка. О-о-о. О-о-о. О-о-о. Мама, жена и дочка. На свете есть три цветочка. Никогда не завянут, точно. Это моя дорогая мама. Любимая жена и дочка. На свете есть три цветочка. Никогда не завянут, точно. Это моя дорогая мама. Любимая жена и дочка. Это моя дорогая мама. Любимая жена и дочка