. Сезімі жандай тербеткен. Биікте ғана өрлеткен. Сөз жетпес жаным сен неткен. Бақытқа бола бас соқпас. Жасқынбай құшақ ашықпыз. Жүрегіс еспен ессіз ғашықпыз. Қайырмасы:. Сүйемін тек сені. Қабағы сен әсем ән арасы. Қабағы сен түн өтті жалғасы. Махаббатты нәр алған ғашықтар. Жұлдыздардай болып жайнап тұр аты арқашан. Жұлдыздардай болып жайнап тұр аты арқашан. Көзіме сәлем жолдайтын. Сағыныш айы толғайтын. Бір құр әлемдер бізді қорғайтын. Жәйімнін білсен азымнан. Сырымды естіп сазымнан. Бір болу екеумізге жазылған. Қайырмасы:. Сүйемін тек сені. Қабағы сен әсем ән арасы. Қабағы сен түн өтті жалғасы. Махаббатты нәр алған ғашықтар. Жұлдыздардай болып жайнап тұр аты арқашан. Жұлдыздардай болып жайнап тұр аты арқашан