. Тірліктен іздеп келеміз пайда. Қол созамыз көп неге біз айға?. Күш табатындай құс қанатындай. Мейірім қайда, мейірім қайда?. Береке дейтін базарым қайда?. Иман мен дәстүр ғажабым қайда?. Әр қазақ менің жалғызым дейтін. Қазағым қайда қазағым қайда?. Жақсы адамдарым, жақсы адамдарым. Бақытты өмірдің бас қадамдарын. Тектілік пенен татулық дейтін. Берік болсыншы тас қамалдарың. Жақсы адамдарым, жақсы адамдарым. Кем емессіңдер патшадан бәрің. Бес күн өмірде жасалсың ылғи. Жақсы амалдарың, жақсы амалдарың. Жақсы адамдарым. Бағаламаймыз қолыңда барды. Жүрме едік өлмес жолында мәңгі. Біз байып бірден бұзбайық мүлдем. Адамдық заңды, адамдық заңды. Жақсылар сауық құратын бүгін. Көгімде жәйнап тұратын күнім. Жақсылығымен жаудыртып жатыр. Жаратқанымның рахым нұрың.. Жақсы адамдарым, жақсы адамдарым. Бақытты өмірдің бас қадамдарын. Тектілік пенен татулық дейтің. Берік болсыншы тас қамалдарың. Жақсы адамдарым, жақсы адамдарым. Кем емессіңдер патшадан бәрің. Бес күн өмірде жасалсың ылғи. Жақсы амалдарың, жақсы амалдарың. Жақсы адамдарым