. Адамдар өсіп тұрған бидай ма екен. Бидайды күз келгенде жинайды екен. Бауырлар бір жатырға сыйғайменен. Астына бір шатырдың сыймайды екен . Әттең дүние шіркін ай. Бастан өтер бір күні ай. Бауырлармен бір үйде. Қалған ойын қалған ойын қалған ойын күлкім ай . Бауырым жас күніңдей жайраңдаған. Жарықсың жұлдыздар мен айдан маған. Балаңнан бауыр жақын деген сөзді. Қапысыз қалай айтқан қайран бабам . Әттең дүние шіркін ай. Бастан өтер бір күні ай. Бауырлармен бір үйде. Қалған ойын қалған ойын қалған ойын күлкім ай . Әттең дүние шіркін ай. Бастан өтер бір күні ай. Бауырлармен бір үйде. Қалған ойын қалған ойын қалған ойын күлкім ай . Бауырым жүз жасар деп үміттенем. Қадірін өскен сайын біліп келем. Бауыр ет бауырларым сендер үшін. Жұмыр ет жүрегімді жұлып берем . Әттең дүние шіркін ай. Бастан өтер бір күні ай. Бауырлармен бір үйде. Қалған ойын қалған ойын қалған ойын күлкім ай . Әттең дүние шіркін ай. Бастан өтер бір күні ай. Бауырлармен бір үйде. Қалған ойын қалған ойын қалған ойын күлкім ай . Қалған ойын қалған ойын қалған ойын күлкім ай