. Я пропускаю сквозь свои глаза ультрамарин,. Я снова делаю с тобой очень грубо,. А на губах уже растаял ам, амфетамин,. Нас кроет танцем с тобой ещё до замута!. Там до абсурда, в сердце напряжение,. Делаем движение, доводим до кипения,. Из трубочки мультифрукт, катапультой вверх душа,. Чудеса нас приведут, где музыка бьет по ушам!. Ща потанцуем, наведём здесь кипиша,. В напитки наши скорости ещё я подмешал. Иду под пьяным туманом пинаю воздух найками. Душа летит и пролетает над . Ямайкой. Под пьяным туманом авки твои я лайкаю. Ты рядом с ним, а на тебе моя майка. Под пьяным туманом пинаю воздух найками. Душа летит и пролетает над . Ямайкой. Под пьяным туманом авки твои я лайкаю. Ты рядом с ним, а на тебе моя майка. Все наши слова под покровом ночи. Нам пророчили любовь, но мы так порочны. Синий, синий, синий лёд, словно тамагочи. Я просто хочу знать - что ты меня очень, очень. Ты же любила, а я не догонял. Ты убегала, а я не догонял нет. Пьяный туман, девочка, . Мин яратам. Если все это игра, то кто тогда проиграл?. Иду под пьяным туманом пинаю воздух найками. Душа летит и пролетает над . Ямайкой. Под пьяным туманом авки твои я лайкаю. Ты рядом с ним, а на тебе моя майка. Под пьяным туманом пинаю воздух найками. Душа летит и пролетает над . Ямайкой. Под пьяным туманом авки твои я лайкаю. Ты рядом с ним, а на тебе моя майка. Под пьяным туманом пинаю воздух найками. Душа летит и пролетает над . Ямайкой. Под пьяным туманом авки твои я лайкаю. Ты рядом с ним, а на тебе моя майка лишь. Иду под пьяным туманом пинаю воздух найками. Душа летит и пролетает над . Ямайкой. Под пьяным туманом авки твои я лайкаю. Ты рядом с ним, а на тебе моя майка. Иду под пьяным туманом пинаю воздух найками. Душа летит и пролетает над . Ямайкой. Под пьяным туманом авки твои я лайкаю. Ты рядом с ним, а на тебе моя майка