. Я бы тебе подарил. Скромный букет полевых цветов. Я бы тебя покорил. Без каких-либо красивых слов. Я бы тебе подарил. Скромный букет полевых цветов. Я бы тебя покорил. Без каких-либо красивых слов. Ведь ты такая одна. От которой сносит крышу мою. Я бы тебе подарил. Три слова «. I love you». Соберу планеты воедино. И уплывем на льдине. С тобой хоть до пустыни. Ты — главная причина. Моих недосыпаний. Моих к тебе страданий. Такая недоступная. Из плохой компании. Жаль, что это мои сны. Давай их воплотим. Ты мне необходима. Я тебе необходим. Вариант. Что нам не быть вместе, допустим. И по этой причине. Я засыпаю один. Я бы тебе подарил. Скромный букет полевых цветов. Я бы тебя покорил. Без каких-либо красивых слов