. Я уже устала умножать нас на ноль. Я уже устала вспоминать по ночам. В сотый раз подумаешь, что все хорошо. Но воспоминания оставили шрам. Там, где нам нету места во снах, спал. Твои сообщения — спам. Прошу, но больше тебя не подпущу. Город к тебе не пустит. Ни слова теперь о чувствах. Звонишь, не возьму, наверное. Но снова гудки бьют по нервам. Пусть лучше я стерва, ты прав. Но вещи все собраны, будем прощаться. Мы обрели самый главный страх. Стали бояться опять влюбляться. Каждый раз по кругу, ну скажи мне, зачем?. Хватит сыпать мне на раны тысячи слов. Скоро перестану думать, где ты и с кем. Больше не могу тебе желать сладких снов. Но, наш вагон эмоций в депо, он. Больше не вернется домой. Прости, мне тоже не легко отпустить. Город к тебе не пустит. Ни слова теперь о чувствах. Звонишь, не возьму, наверное. Но снова гудки бьют по нервам. Пусть лучше я стерва, ты прав. Но вещи все собраны, будем прощаться. Мы обрели самый главный страх. Стали бояться опять влюбляться