. Түндігін түріп түннің. Еркелеп күліп тұрдың. Шамама қарамап-ем. Санама кіріп тындың. Шыныңды айтпағанмен. Сырыңды біліп тұрдым [. Қайырмасы]. Жүректен жырақ жүрсіз. Сыртымнан сынап жүрсіз. Ашығын айтайын ба. Сіз маған ұнап жүрсіз. Сіз маған ұнағансыз. Сол кеште бір алаңсыз. Жандар көп мені сүйген. Мен сүйген бір адам сіз . Жүзе алсақ бір айдында. Басқа бақ сұраймын ба. Жанымнан табылатын. Бағыңнан шын айырылма. Жай ған айта салшы. Мен саған ұнаймын ба? [. Қайырмасы]. Жүректен жырақ жүрсіз. Сыртымнан сынап жүрсіз. Ашығын айтайын ба. Сіз маған ұнап жүрсіз. Сіз маған ұнағансыз. Сол кеште бір алаңсыз. Жандар көп мені сүйген. Мен сүйген бір адам сіз