. Забери пьяную домой. Завтра мне будет стыдно. Забери пьяную домой. Ток не ругайся сильно. Забери пьяную домой. Делай со мной всё, что хочешь. Забери пьяную домой. Да, этой ночью. Да, этой ночью. Да, этой ночью. Мой пароль — апероль. Smoky eyes — фейсконтроль. Ты не жди меня, я буду поздно. Пьяные смс,. Мой сигнал . S. O. S. И у тебя ко мне потерян доступ. Танцевать я буду долго, долго. Хоть на ногах стою я еле-еле. И во мне всего так много, много. Но я к тебе хочу на самом деле. Забери пьяную домой. Завтра мне будет стыдно. Забери пьяную домой. Ток не ругайся сильно. Забери пьяную домой. Делай со мной всё, что хочешь. Забери пьяную домой. Да, этой ночью. Да, этой ночью. Да, этой ночью. Посмотри и заблудись. Мои сторис — лабиринт. Удалить и забыть,. Удалить и запить.... Да, себя я накручу. Позвоню, но промолчу. Моя косяк... сорри, зай. Приезжай, забирай. Танцевать я буду долго, долго. Хоть на ногах стою я еле-еле. И во мне всего так много, много. Но я к тебе хочу на самом деле. Забери пьяную домой. Завтра мне будет стыдно. Забери пьяную домой. Ток не ругайся сильно. Забери пьяную домой. Делай со мной всё, что хочешь. Забери пьяную домой. Да, этой ночью