. Плакала. Когда он уходил - ты плакала. И на колени свои падала. Просила все еще сохранить. Сохранить. Вот она. Теперь делами вся замотана. Любит теперь только работая. Забыла, как опять полюбить. Полюбить. А ты закрыла сердце свое навсегда теперь. И каждый день кусала свои губы алые. Но сколько же ты слез, своих слез уже пролила. Все было не серьезно, но жаль ты не поняла. Плакала. Когда он уходил - ты плакала. И на колени свои падала. Просила все еще сохранить. Сохранить. Вот она. Теперь делами вся замотана. Любит теперь только работая. Забыла, как опять полюбить. Полюбить. Плакала. Когда он бил тебя - ты плакала. А ты хотела его радовать. Но он к другой опять уходил. Уходил. Вот она. Теперь счастлива и заботлива. Нашла того, кто не такой дурак. И смог тебя сильней полюбить. Полюбить. Лишь бы в этот раз опять не сгореть к чертям. Люди часто предают, только ты не предала. Поболит и пройдет что-то там в груди. Ты поймешь, что пора перестать любить…. Плакала. Когда он уходил - ты плакала. И на колени свои падала. Просила все еще сохранить. Сохранить. Вот она. Теперь делами вся замотана. Любит теперь только работая. Забыла, как опять полюбить. Полюбить. Плакала