. Девочка из города . Караганда. Жымиасын мен . Қарағанда.. Сендегенде жүрек соғады,. Ойнағандай барабанда.. Девочка из города . Караганда. Жымиасын мен . Қарағанда.. Сендегенде жүрек соғады,. Ойнағандай барабанда. Сендегенде жүрек соғады,. Ойнағандай барабанда. Жан сырымды бір сәтке тында менін,. Таныспай ақ шын ғашық қылған едін.. Айттын бірақ қай жерден екенінді,. Сұлуым сен недеген жұмбақ едін.. Девочка из города . Караганда. Жымиасын мен . Қарағанда.. Сендегенде жүрек соғады,. Ойнағандай барабанда.. Девочка из города . Караганда. Жымиасын мен . Қарағанда.. Сендегенде жүрек соғады,. Ойнағандай барабанда. Сендегенде жүрек соғады,. Ойнағандай барабанда. Сен жайында алсам ғой біліп бәрін,. Баурап алды жанымды қылықтарын.. Лайықтысын болуға теңім менін,. Себебі мен өзінді ұмытпадым.. Девочка из города . Караганда. Жымиасын мен . Қарағанда.. Сендегенде жүрек соғады,. Ойнағандай барабанда.. Девочка из города . Караганда. Жымиасын мен . Қарағанда.. Сендегенде жүрек соғады,. Ойнағандай барабанда. Сендегенде жүрек соғады,. Ойнағандай барабанда. Девочка из города . Караганда. Жымиасын мен . Қарағанда.. Сендегенде жүрек соғады,. Ойнағандай барабанда.. Девочка из города . Караганда. Жымиасын мен . Қарағанда.. Сендегенде жүрек соғады,. Ойнағандай барабанда. Сендегенде жүрек соғады,. Ойнағандай барабанда