. Крошка моя, я по тебе скучаю. Я от тебя письма не получаю. Ты далеко и даже не скучала,. Но я вернусь, вернусь, чтоб ты узнала. Что я далеко, я по тебе скучаю. Я от тебя письма не получаю. Ты далеко и даже не скучаешь,. Но я вернусь, вернусь, и ты узнаешь.... Что я далеко от тебя.... Ты обещала написать, обещала рассказать,. Как живешь, как тебе там сложно. Ты обещала долго ждать, и страдать. И сгорать от любви, но это невозможно!. Нет, нет ни строчки от тебя. Ни словечка от тебя, зря поверил я твоим признаниям. Да, может это было зря, может это было зря. Ты скажи, что ж за наказание.. Крошка моя, я по тебе скучаю. Я от тебя письма не получаю. Ты далеко и даже не скучаешь,. Но я вернусь, вернусь, и ты узнаешь.... Что я далеко от тебя.... Что, что ещё произошло, столько времени прошло. Ты не едешь не звонишь, не пишешь. Да, может быть, твое письмо затерялось, не дошло. Напиши ещё разок, ты слышишь?. Все, все отлично у меня, дома ждут меня друзья. Говорят, что ты по мне скучаешь.. Вот, вот девчонки, так всегда. Ждет солдат от вас письма, а дойдет 100 раз перечитает.... Крошка моя, я по тебе скучаю. Я от тебя письма не получаю. Ты далеко и даже не скучаешь,. Но я вернусь, вернусь, и ты узнаешь.... Что я далеко, я по тебе скучаю. Я от тебя письма не получаю. Ты далеко и даже не скучала,. Но я вернусь, вернусь, чтоб ты узнала. Что я далеко от тебя...