. Я ищу свое золото. Что найду его слово дал. Я за ним иду с молода. Ставлю все на то. Все будет золото. Я ищу свое золото. Что найду его слово дал. Я за ним иду с молода. Ставлю все на то. Все будет золото. Я ищу свое золото. Что найду его слово дал. Я за ним иду с молода. Ставлю все на то. Что будет золото. Время идет. Время бежит. Время летит. Время тикает. Время — деньги. Время платить. Ввязался в этот мотив. Не развязать эту нить. Время не ждет. Также как ритм в груди. Время песок. Дальше крути колесо. Скажи мне сколько даст золота. Чтоб пересечь горизонт. Время лечит, молчание. Терял дар речи. Думал так гораздо легче. Как гора с плеч. Помню как говорил себе в тот день. Сколько бы не ломало ни шагу назад. Упал и думал это путь в никуда. Но терял терял все.. Эе брат держись. Жизнь помахает еще нас с тобой вверх вниз. Небо нам отдаст верю настанет день икс. И мы найдем свое золото. А пока ищу. Я ищу. Я ищу свое золото. Что найду его слово дал. Я за ним иду с молода. Ставлю все на то. Все будет золото. Я ищу свое золото. Что найду его слово дал. Я за ним иду с молода. Ставлю все на то. Все будет золото. Всю жизнь в поисках какой то формулы. И сколько мы тут пробыли. Сколько всего попробовали. Вокруг менялись люди все кроме родных. И лишь они нам придавали суть быть номер один. Это все от огромной любви. Прошли годы возни. Но я такой же на вид. В лицо спокойно на бис. Сколько еще пройдено миль. За орденами. Но это не конец историй моих. А я все копался. Ты сотовый клацал. Ни шагу назад. Че ты докопался. Рядом были бойцы. Есть и те кто сдался. Но я не устал сам. Расширять пространство. С берегов доней. До алтайских гор. Я зажигал огней. Перекопал весь двор. Пока искал меня нашли половиной .. Искал золото отыскал бриллиант. Золотой блеск в моих глазах. Прям до небес цвета закат. Бриллиант весом сотни карат. Вот и весь мой заряд. Золотой блеск в моих глазах. Прям до небес цвета закат. Бриллиант весом сотни карат. Вот и весь мой заряд. Я ищу его. Я ищу свое золото. Что найду его слово дал. Я за ним иду с молода. Ставлю все на то. Все будет золото. Я ищу свое золото. Что найду его слово дал. Я за ним иду с молода. Ставлю все на то. Все будет золото. Все будет золото. Все будет золото