. Я хочу любить тебя вечно. Да, мы не с нуля, но до конечной. Наша пара, как винтажные фотки. Круто даже без обработки. Мы с пластинок играем тишину. На стене висит из двух суперстаров плакат. Как картинки из голливудских мудов. Мы в обнимку уходим в закат. Пусть тихо падают капли. Танцуй на моих битах, мы. Мы так устали быть сами. Твои руки под волосами. А, у, а, у, а. Твои руки под волосами. А, у, а, у, а. Мы идеальны, как знак бесконечность. Я хочу любить тебя вечно. Да, мы не с нуля, но до конечной. Наша пара, как винтажные фотки. Круто даже без обработки. Я хочу любить тебя вечно. Да, мы не с нуля, но до конечной. Наша пара, как винтажные фотки. Круто даже без обработки. Стены в голове, мы в домике. Танцы на столе и на подоконнике. Все чувства, скрытые под капюшоном. Мы не для прессы, закрытые в чёрном. Я хочу вечно творить шалости. Я хочу видеть тебя в старости. Я лишь в одиночестве вижу комфорт и беспечность. Но мы идеальны, как знак бесконечность. Я хочу любить тебя вечно. Да, мы не с нуля, но до конечной. Наша пара, как винтажные фотки. Круто даже без обработки. Я хочу любить тебя вечно. Да, мы не с нуля, но до конечной. Наша пара, как винтажные фотки. Круто даже без обработки