. Ты стоишь рядом с моим отражением. А твои слова укрывают меня. По координатам на пересеченье. Найти развлечения мешает листва. Пока не поздно, глотаешь воздух, другой квартал. Не та погода, и все по новой, а я все ждал. И еле дыша, эту ночь без тебя. Я не смогу пережить, ищи меня в аду. Четыре утра, седьмая глава. Ты проклята, за это я тебя и люблю. За это я тебя и люблю. Ты проклята, за это я тебя и люблю. Я оставляю в тебе отражение свое опять. Нам вместе так сложно, мы в этом похожи. И снова тушимся, а завтра будем поджигать. Еле дыша, откроешь мне двери. Мне нужно знать, что за ними теперь. Я хочу честно правду внутри тебя. Но, похоже, соврал сам себе. Все еще нет красивее тебя людей. Самая прекрасная в танце теней. Я не знаю, что будет потом. Но мне нравится, что ты здесь. И еле дыша, эту ночь без тебя. Я не смогу пережить, ищи меня в аду. Четыре утра, седьмая глава. Ты проклята, за это я тебя и люблю. Ты проклята, за это я тебя и люблю. Ты проклята, за это я тебя и люблю