. Я за движение, я за стремление. Где бы ты ни был, у всех есть мечта. Пусть для кого-то она недостижимая. А для меня она очень близка. Мне все понятно, главное - верить. Без этого ты не получишь успех. Я покупаю счастливый билетик«. Стриж» на платформе приветствует всех. И снова . Нижний – . Москва, я так привыкла. Мне нравится ритм, легка на подъем. Кому-то дано стать мега-артистом. Не важно, откуда ты и где твой дом. И снова . Нижний – . Москва, я так привыкла. Мне нравится ритм, легка на подъем. Кому-то дано стать мега-артистом. Не важно, откуда ты и где твой дом. Делай все правильно, делай по-честному. Слушай себя и не унывай. Главное правило - делай, что хочется. А на других просто не обращай. Мне все понятно, главное - верить. Без этого ты не получишь успех. Я покупаю счастливый билетик«. Стриж» на платформе приветствует всех. И снова . Нижний – . Москва, я так привыкла. Мне нравится ритм, легка на подъем. Кому-то дано стать мега-артистом. Не важно, откуда ты и где твой дом. И снова . Нижний – . Москва, я так привыкла. Мне нравится ритм, легка на подъем. Кому-то дано стать мега-артистом. Не важно, откуда ты и где твой дом. Нижний – . Москва, «. Стриж» и «. Сапсан». Попутного ветра моим парусам. Снова в пути, снова дела. Я попадаю в цель как стрела. Сбудется все, поверь в чудеса. Нужно трудиться в поте лица. Мне удается держать этот ритм. Спасибо за это семье и родным. Нижний – . Москва, я так привыкла. Мне нравится ритм, легка на подъем. Кому-то дано стать мега-артистом. Не важно, откуда ты и где твой дом. И снова . Нижний – . Москва, я так привыкла. Мне нравится ритм, легка на подъем. Кому-то дано стать мега-артистом. Не важно, откуда ты и где твой дом