. Саған гүл алып барам. Жаным ғашықпын саған. Жолдарым тарам тарам. Күндіз түні ресторан. Айға сені апарам. Ойнап жатыр гитарам. Көздеріне тамсанам көзімді алмай. Жүзін сондай жылы ернің балдай. Айтшы да не керек мендегі ме жүрек. Сөзімді салайн. Көріп мені қашасын айтшы неге. Ойлама біз туралы кім не дер екен. Келші бер кел келші бер кел. Кел танысайық. Саған гүл алып барам. Жаным ғашықпын саған. Жолдарым тарам тарам. Күндіз түні ресторан. Айға сені апарам. Ойнап жатыр гитарам. Саған гул алып берем. Жаным ғашықпын терең. Сағынып саған келем. Күндіз түні ресторан. Айға сені апарам. Ойнап жатыр гитарам. Сезім саған тулайды. Жырлаймын . Мен сені керек етем. Кулгенін ұнайды сынбаймын жан-жаным саған сенем. Мүмкін біз екеуміз қосыламыз. Өмір бақи тек бірге. Жырымды жаздым мен дәптерге. Махаббатын как витамин. Қаныммен саған таралады. Үлкендер десін аминь. Сразу артынан . Мен барамын. Ақ костюм чёрные очки. Тойкойлек саған жарасады. Қолынды бер маған. Саған гүл алып барам. Жаным ғашықпын саған. Жолдарым тарам тарам. Күндіз түні ресторан. Айға сені апарам. Ойнап жатыр гитарам. Саған гул алып берем. Жаным ғашықпын терең. Сағынып саған келем. Күндіз түні ресторан. Айға сені апарам. Ойнап жатыр гитарам