. Твои бездонные глаза. А в них печаль размером с море. Я в рот е..л этот вокзал. Этих людей и этот поезд. Вагон меня уносит дальше с каждым мигом. Прошу, не забывай меня, где бы я ни был. Нас в этом виде видел лишь дождливый . Питер. А-а, счастливые как в книгах. Эй, проводница, как бы мне забыться. Я ненавижу засыпать, ведь она вечно снится. И мне не спится, снова пью, и как бы мне не спиться. Я так устал видеть её лицо тут во всех лицах. Её бездонные глаза. А в них печаль размером с море. Я в рот е..л этот вокзал. Этих людей и этот поезд. Твои бездонные глаза. А в них печаль размером с море. Я в рот е..л этот вокзал. Этих людей и этот поезд. Лето и осень длиной в вечность. Ты навсегда в моём сердечке. Может, тебя больше не встречу. Так будет лучше, но не легче. Я благодарен тебе. Я ценю и, надеюсь, меня не забудешь. Это так странно и больно. Уходить, когда всё ещё любишь. Надеюсь, будешь счастлива с другим, тут нету лести. Не напишу тебе, но буду писать тебе песни. Внутри живёт надежда, что мы ещё будем вместе. Ну, а пока вагон-купе, колёса, шпалы, рельсы. Твои бездонные глаза. А в них печаль размером с море. Я в рот е..л этот вокзал. Этих людей и этот поезд. Твои бездонные глаза. А в них печаль размером с море. Я в рот е..л этот вокзал. Этих людей и этот поезд. Твои бездонные глаза. А в них печаль размером с море. Я в рот е..л этот вокзал. Этих людей и этот поезд