. Ұшып кеткен едің, жырақтап. Мен сені өз қолыммен, ұшырғам.. Қайтып келіп, құлатпа сынақтан,. Сынақтан құлап қалған, мұсылман.. Сенің қасыңда өкпе қысылған,. Денем денеңді ысырған.. Қ-сы.. Пәрмен жүргізетін мен емеспін тыңдама мені. Жоғалып кетем елеспін, таңдама мені.. Шын айтам сен туралы менде дым қалмаған еді. Қалдыру ойымда болмаған еді.. Әйтеуір аман бол,. Біз жайлы хикая тәмам болды.. Бәрібір амал дәптерімдесің,. Тілемеймғо саған жаман жол.. Өзіңді таны, мені не қыласың?. Мен кеткен адаммын асып, аспанның шекарасын.. Мен кеткен адаммын шектен асып,. Сен мені танымайсың. Мынау шет жағасы.. Қ-сы.. Миға тыным жоқ, ойлана беред,. Миға тыным жоқ, айнала беред.. Қараңғы көңіліме күн керек, . Қараңғы аулама, гүл керек,. Жарыққа қарай, жақындарды жаныма алып, шыққым келед, өрмелеп.. Үміт үзбейм, үзбе, ол күн келед.. Менің ойым басқа, менің ойым отбасымда,. Шақырма мені от басуға.. Құлатпа мені сынақтан,. Болама аяқ асты адасуға?. Жо жолама әйтеуір аман . Б. О. Л. Біз жайлы хикая тамам болд. Бәрібір амал дәптерімдесің. Тілемеймго мен саған жол. Жолың болсын амин, құлап қалмаш. Барш өтініш уақыт алмаш. Менде уақыт жоқ сені ойлап отыратын. Ертең ақ астында қаламыз топырақтың.. Менде уақыт жоқ басты қатыратын. Сен емессің ойға батыратын.. Уақыттан қалып қоюға қорқам.. Уақыт тапанша атылатын