. Ветер дует в спину. Я не помню кем мы были. Ты звонишь мне на мобилу но я скину. Беспощадная стихия. Когда рвано на душе и твоё имя. Словно я мишень для твоих игр. Мы как две недели уже видим. Что мы потеряли все что было. Губы ошибались это видно. Но почему так греет когда слышу. Твой голос. Твой образ. Он так манит меня в тёмной ночи. Ты девочка космос. Му love. Почему мое сердце кричит. Когда слышу. Твой голос. Твой образ. Он так манит меня в ночи. Ты девочка космос. Му love. Почему мое сердце кричит. Му life. Мы как две недели уже видим. Что мы потеряли все что было. Губы ошибались это видно. Но к чему тогда все эти игры. Скажи мне. Почему ты молчишь бейба. Зачем тебе сны эй. Но почему так греет мою душу. Когда я снова слышу твой голос. Твой голос. Твой образ. Он так манит меня в ночи. Ты девочка космос. Му love. Почему мое сердце кричит. Когда слышу. Твой голос. Твой образ. Он так манит меня в ночи. Ты девочка космос. Му love. Почему мое сердце кричит. Му life