. Что скрывает твоя улыбка. Ты считаешь меня ошибкой. Я считаю минуты до встречи с тобой, мм. Не смотри в глаза, не надо. Просто знай что я здесь, я рядом. Я всегда ходила тенью за твоей спиной. Ты моя слабость, ты моя сила. Я с тобою не смогла бы, но без тебя невыносимо. Ты моя печаль, выжимаю в пол педаль. Прости что вышло так, мне очень жаль. Утыкаюсь глазами в спины. Тех прохожих, бегущих мимо. Каждый из которых почему-то не ты, мм. Небо серыми дождями плачет. И для тебя я ничего не значу. Так почему же никак не могу остыть, к тебе остыть. Ты моя слабость, ты моя сила. Я с тобою не смогла бы, но без тебя невыносимо. Ты моя печаль, выжимаю в пол педаль. Прости что вышло так, мне очень жаль. Очень жаль, очень жаль, оо. Ты моя слабость, ты моя сила. Мне невыносимо. Ты моя слабость, ты моя сила. Я с тобою не смогла бы, но без тебя невыносимо. Ты моя печаль, выжимаю в пол педаль. Прости, что вышло так, мне очень жаль