. Мне в сердце метко стреляешь, и шансов не оставляешь. Спастись и не сгореть от любви дотла.. Мне в сердце метко стреляешь, пронзишь, опять повторяешь:. Размыты отражения в наших зеркалах.. Улыбнусь солнечным лучам за окном,. Как тебе тогда улыбалась я.. Загляну в наш любимый фотоальбом,. Вспоминая твой влюблённый взгляд.. Отпущу дымом в небо все стихи, что. Я писал лишь для нас двоих.. Не грущу или это самообман? -. Не понять и не объяснить.. Мне в сердце метко стреляешь, и шансов не оставляешь. Спастись и не сгореть от любви дотла.. Мне в сердце метко стреляешь, пронзишь, опять повторяешь:. Размыты отражения в наших зеркалах.. Как сказать, что я задыхаюсь без тебя?. И в толпе ищу твой силуэт.. По глазам моим можно давно всё понять.. Посмотри и расшифруй ответ.. Позабыть, вычеркнуть, стереть, удалить. Те слова, что нам причиняли боль.. Может быть, наши чувства - тонкая нить;. В сотни раз прочней любой другой.. Мне в сердце метко стреляешь, и шансов не оставляешь. Спастись и не сгореть от любви дотла.. Мне в сердце метко стреляешь, пронзишь, опять повторяешь:. Размыты отражения в наших зеркалах.. Это - огромный лабиринт наших отношений.. В котором много примеров, но не хватает решений.. Когда молчит телефон уже которые сутки,. И рассудок готов уехать первой маршруткой.. Моя . Вселенная, мисс,. Когда тебя рядом нет, то теряется смысл!. Не важно, кто был не прав, но это crazy in love!. Если любовь - это химия, нашей сложный состав.. Мне в сердце метко стреляешь, и шансов не оставляешь. Спастись и не сгореть от любви дотла.. Мне в сердце метко стреляешь, пронзишь, опять повторяешь:. Размыты отражения в наших зеркалах.. Мне в сердце метко стреляешь, и шансов не оставляешь.. Мне в сердце метко стреляешь, пронзишь, опять повторяешь.