. Через дорогу скамейка. Обычно любил повисеть там. Гитара в руках окутана была светом. Но играла не об этом. На небе сияла надежда желтого цвета. Играл до обеда, про наше с ней лето. Много серенад, что не будет ей спета. А далеко где-то. А далеко где то, где-то. А далеко где-то. Топали, топали ноги до треска. Хлопали, хлопали ручки так резко. В такт под музон про любовь, что не вечна. В мыслях моя, но чужого невеста. К лучшему что выбрала его. Не минор, а гучи, диор. Взял в жены другой сеньор. Эту любовь не увидишь в кино. Не увидишь в кино. Это любовь. Это любовь. Топали, топали ноги до треска. Хлопали, хлопали ручки так резко. В такт под музон, про любовь, что не вечна. В мыслях моя, но чужого невеста. Топали, топали ноги до треска. Хлопали, хлопали ручки так резко. В такт под музон, про любовь, что не вечна. В мыслях моя, но чужого невеста