. Поверь, мне тоже очень жаль,. Что всё закончилось так скоро,. И снова нужно уезжать,. А я люблю твой тихий город.. И снова нужно уезжать,. И ждать почтовые конверты,. Поверь, пойми, мне тоже жаль. Уже прошедшие концерты.. Поцелуй твой и слезу, и слезу. Вокруг света пронесу, пронесу,. Вокруг света и до звёзд, и до звёзд пронесу,. Нет светлее твоих слёз,. Я тебя люблю. Поцелуй твой и слезу, и слезу. Вокруг света пронесу, пронесу,. Вокруг света и до звёзд, и до звёзд пронесу,. Нет светлее твоих слёз.. Я буду помнить эти дни,. Они не знают повторений,. Мы шли по городу одни,. Хранимы облаком сирени.. Я буду писем твоих ждать. И путать вновь весну и осень,. Минуты грустные считать. До наших встреч с тобой и после.. Поцелуй твой и слезу, и слезу. Вокруг света пронесу, пронесу,. Вокруг света и до звёзд, и до звёзд пронесу,. Нет светлее твоих слёз,. Я тебя люблю. Поцелуй твой и слезу, и слезу. Вокруг света пронесу, пронесу,. Вокруг света и до звёзд, и до звёзд пронесу,. Нет светлее твоих слёз.. Поцелуй твой и слезу, и слезу. Вокруг света пронесу, пронесу,. Вокруг света и до звёзд, и до звёзд пронесу,. Нет светлее твоих слёз.. Потому что я тебя люблю.