. Я не подписывала брачные контракты. Я выходила замуж строго по любви. И вот с . Работы возвратясь пораньше в хату. С его любовницей столкнулась визави. Он верещал, она тряслась, я ох*ела. Лучшие годы были спущены в трубу. Я из-за стресса прям на месте похудела. И кулаком ему раскрасила губу. Ах, . Вася, какой ты мудак. Зачем же со мной ты вот так?. Он душу разрезал мою. Вертел он ее на х*ю. После эксцесса я поехала к подругам. Чтоб на секунду скрасить жизнь от лишних слез. Прошлись по всем моего бывшего потугам. И как я верила, что все это всерьез. Наверно это карма скажете вы сразу. Что не любила, не кормила, не ждала. Но чтобы быть самым обычным п*дарасом. Причины не нужны, и не важны слова. А . Вася обычный м*дак. . Дурак. Зеленый садовый сорняк. Он душу разрезал мою. Вертел он ее на х*ю