. Скажи мне имя, неповторима. Ну как тебя зовут?. И мысли мои плывут. Ану бола нима двотти . По-русски гапирвотти . Вай, отинг нима деб,. Мозгимни котирвотти . Гори огонь, гори. В глаза мои смотри.. Ну как тебя зовут?. А мысли мои плывут. Кани бачайе ей бетон. Тошкентба хушомадетон. А бизага фаркаш нест. Русми ё узбекон . Скажи мне имя, неповторима. Ну как тебя зовут?. И мысли мои плывут. Ану бола нима двотти . По-русски гапирвотти . Вай, отинг нима деб,. Мозгимни котирвотти. Ассалом хуш омадед. Нагзми кор саломатед. Кай боза наомадет. Ей бачча хуш омадет. Ассалом хуш омадед. Нагзми кор саломатед. Кай боза наомадет. Ей бачча хуш омадет. Скажи мне имя, неповторима. Ну как тебя зовут?. И мысли мои плывут. Ану бола нима двотти . По-русски гапирвотти . Вай, отинг нима деб,. Мозгимни котирвотти