. Palagin on a beat!. Ты так хотела бабки, тачки, шмотки. Я клал в подлокотник твою фотку. Тебе наплевать было из чего я соткан. Ты так и не поняла, так и не поняла. Сука, деньги не подарят тебе счастье. Так давит браслет на мое запястье. Так слепит рассвет в лобовое на трассе. Первая любовь, но в таких серых красках. Знаешь, а я любил тебя напрасно. Ты меня не видишь за тонировкой . S-класса. Мама говорит – аккуратнее, с ним опасно. Но мы ночью на старом . Мерсе пролетаем на красный. Газ в пол, скандалы, истерики. Но раз так, зачем ты мне верила?. Я дурак, путаю берега. Ты опять хлопаешь дверью . Гелика. Первая любовь, третье кольцо. Я прячу свою боль, ты прячешь лицо. Тебе пора бежать, да и мне пора домой. Первая любовь, третье кольцо. Первая любовь, третье кольцо. Я прячу свою боль, ты прячешь лицо. Тебе пора бежать, да и мне пора домой. Первая любовь, третье кольцо. Я ищу тебя взглядом справа на пассажирском. Мы обещали быть рядом, когда счастье граничит с риском. Но любовь, как дорогой клуб - принимает по спискам. И я от твоей парадной улетаю со свистом. Знаешь, шрамы умеют заживать сами по весне. И только братья рядом со мной сами по себе. Ты не видишь, как я задыхаюсь под рассвет. Снова ночью в клубе пропадаю я на дне. Первая любовь, третье кольцо. Я прячу свою боль, ты прячешь лицо. Тебе пора бежать, да и мне пора домой. Первая любовь, третье кольцо. Первая любовь, третье кольцо. Я прячу свою боль, ты прячешь лицо. Тебе пора бежать, да и мне пора домой. Первая любовь, третье кольцо. Первая любовь, третье кольцо. Я прячу свою боль, ты прячешь лицо. Да и мне пора домой. Мне пора домой