. Тебя не любил, да, и душа ослепла. Молча уходил, чтобы не было пепла. Дорого платил среди битого стекла. Искал тебя. Шел по небесам, был веселым и простым. Знаешь я и сам будто умер молодым. Верил в чудеса, они превратились в дым. Так бы и сгорел, если бы не ты. Обними, если хочешь любить меня. Прогони, если сможешь любить другого. Но не знаю, как буду без тебя. Без тебя фигово. Без тебя фигово. Обними, если хочешь любить меня. Прогони, если сможешь любить другого. Но не знаю, как буду без тебя. Без тебя фигово. Почему то ты бежишь, чтобы рвать этот отстой. А по факту твоя жизнь, они ничего не стоит. Никого не защитить, никого не уберег. И любил и не любил, а мог. Ничему не научил, не менялся, не менял. Я как робот топлюсь, это все не про меня. Я хотел тебя согреть, но все время замерзал. Я хотел бы все успеть сказать. Шел по небесам, был веселым и простым. Знаешь я и сам будто умер молодым. Верил в чудеса, они превратились в дым. Так бы и сгорел, если бы не ты. Обними, если хочешь любить меня. Прогони, если сможешь любить другого. Но не знаю, как буду без тебя. Без тебя фигово. Без тебя фигово. Обними, если хочешь любить меня. Прогони, если сможешь любить другого. Но не знаю, как буду без тебя. Без тебя фигово. Без тебя фигово. Обними, если хочешь любить меня. Прогони, если сможешь любить другого. Но не знаю, как буду без тебя. Без тебя фигово. Без тебя фигово. Обними, если хочешь любить меня. Прогони, если сможешь любить другого. Но не знаю, как буду без тебя. Без тебя фигово. Без тебя фигово