. Разбуди меня, прошу, быстрее, острым лезвием. Безопасный способ остается безболезненным. Травмы — это способ объяснить, что мы не чувствуем. Ничего другого, кроме глупого сочувствия. Мы хотим летать, но так боимся высоты. Разбиваемся за тех, кому мы даже не нужны. Часто ошибаемся, целуемся, открыв глаза. Любим тех, кого нельзя. Останься со мной. Ну ты же видишь, я теперь другой. Разбей машину и вали домой. Глаза в глаза. Я бросаю твое тело на кровать. Любить — это рисковать. Останься со мной. Ну ты же видишь, я теперь другой. Разбей машину и вали домой. Глаза в глаза. Я бросаю твое тело на кровать. Любить — это рисковать. Разбуди меня. Разбуди меня, прошу. Это крик души. Я его не переношу. Не могу забыть. Но хочу забыть тебя. Снова по лицу. Ты же видишь, что все зря. Возьми тачку мою. Мне нужен уют. Я бога молю. На своем стою. Что больше тебя. Я не полюблю. Как ты?. Спрошу через полгода. Факт. Что я буду на обезболах. Ведь я так болен тобой. Останься со мной. Ну ты же видишь, я теперь другой. Разбей машину и вали домой. Глаза в глаза. Я бросаю твое тело на кровать. Любить — это рисковать. Останься со мной. Ну ты же видишь, я теперь другой. Разбей машину и вали домой. Глаза в глаза. Я бросаю твое тело на кровать. Любить — это рисковать