. Всё пройдет, а ты останешься - и для этого есть миллион причин.. Мне одной теперь не справиться. . Ты мне необходим.. Соединились наши орбиты. . Мы видим мир, которого нет.. Что к тебе тянет, будто магнитом - ни для кого уже не секрет.. Я обезоружена, ведь ты очень нужен мне!. Ты очень нужен мне; нужен мне, нужен мне!. Легенда разрушена. . Я обезоружена!. Ты очень нужен мне, нужен мне, нужен мне!. Обезоружена! . Ты очень нужен мне!. Нужен мне; нужен мне!. Обезоружена! . Ты очень нужен мне!. Нужен мне; нужен мне!. Сердце, словно хрупкое стекло, ты, пожалуйста, его убереги.. Что бы с нами ни произошло - от меня не беги.. Соединились наши орбиты. . Мы видим мир, которого нет.. Что к тебе тянет, будто магнитом - это давно уже не секрет.. Я обезоружена, ведь ты очень нужен мне!. Ты очень нужен мне; нужен мне, нужен мне!. Легенда разрушена. . Я обезоружена!. Ты очень нужен мне, нужен мне, нужен мне!. Обезоружена! . Ты очень нужен мне!. Нужен мне; нужен мне!. Обезоружена! . Ты очень нужен мне!. Нужен мне; нужен мне!. Я обезоружена, ведь ты очень нужен мне;. Ты очень нужен мне, нужен мне, нужен мне!. Я обезоружена! . Я обезоружена! . О-о-о!. Я обезоружена, ведь ты очень нужен мне!. Ты очень нужен мне; нужен мне, нужен мне!. Я обезоружена, ведь ты очень нужен мне!. Ты очень нужен мне; нужен мне, нужен мне!. Я обезоружена...