. Кэлэш алырга вакыт килеп етте тине эсэйем. Куп уйлап тормай, урам буйлап сыгып киттем мин. Озон аяклы сибэр хылыукайзарзы оср*ттым. Улар арахында марий кызын окшаттым. Кил, кил, кил, хин бында, таныш булайык. Мин . Офо егете, . Юлъкшин . Радик. Мин хине окшаттым, анла хин шуны. Выходи за меня, прошу хине мин. Якын таныштырыр коно килде эсэй менан. Лэкин эсэйемден кунеленэ тап килмэнен шул. Сыгып киттем ауылга башкорт кызын эзлэргэ. Осраштык, таныштык, анлаштык, хэм короче было так. Перевод песни «. Элвин . Грей — . Выходи за меня». Тебе жениться время пришло, сказала как то мама. Недолго думая, на улицу вышел я. Длинноногих красоток встретил я там. И среди них я марийскую девчонку заприметил. Давай подходи, будем знакомы. Я парнишка с уфы, . Юлъякшин . Радик. Ты мне понравилась, знай это. Выходи за меня, прошу тебя я. Теперь время подошло знакомить ее с мамой. Только не пришлась она ей по душе. Поехал в деревню искать башкирскую девчонку. Увиделись, познакомились, пообщались и короче было так