. Экзамен про любовь-бовь-бовь-бовь-бовь. Скажи что ты готов, готов, готов. Не нужно лишних слов, не нужно слов. Накажи свою любовь. Мы все ищем счастье. Нам нужна любовь. Фотку залить в . Инстаграм. И подписать ". My love". Каждый чей-то бывший – это ринг. Ты меня сегодня покорил. Ну а завтра я, школа и дела. Захочу и забуду тебя. Экзамен про любовьбовь-бовь-бовь-бовь. Скажи что ты готов, готов, готов. Не нужно лишних слов, не нужно слов. Накажи свою любовь. В сети появился новый челлендж. Кто бросит кого первым. Видосы на . Ютубе. Как же так накрасить губы. Чтобы у парней вокруг. Глаза стали как рубль.. А ты милый и смешной. Мы можем погулять с тобой. Экзамены и учебник мой. Скажут, детка, пора домой. Экзамен про любовьбовь-бовь-бовь-бовь. Скажи что ты готов, готов, готов. Не нужно лишних слов, не нужно слов. Накажи свою любовь