. Ну вот, приехал я поздно ночью. По работе в город . Сочи.. Песок горячий очень-очень -. И ты одна, между прочим.. Ты улыбнулась - сошёл с ума я,. Мы с тобою дойдём до края. Про любимых не вспоминая,. А дома ждёт меня моя родная.. Пошёл налево, опять пошёл налево -. Ты прости меня, моя королева.. Пошёл налево, нехотя пошёл налево.. Ты не простишь. . Ну что же я наделал?. Пошёл налево, опять пошёл налево -. Ты прости меня, моя королева.. Пошёл налево, нехотя пошёл налево.. Ты не простишь. . Ну что же я наделал?. А я, вернулся; забудем город . Сочи.. Я надеюсь, ты простишь меня, короче.. Я душою тобою болен,. И мизинца твоего я не стою.. Ты прости меня, такого хулигана.. Я без тебя, родная, буду в стельку пьяный.. Она со мною оказалась случайно.. Ты прости меня, родная, я нечаянно. Пошёл налево, опять пошёл налево -. Ты прости меня, моя королева.. Пошёл налево, нехотя пошёл налево.. Ты не простишь. . Ну что же я наделал?. Пошёл налево, опять пошёл налево -. Ты прости меня, моя королева.. Пошёл налево, нехотя пошёл налево.. Ты не простишь. . Ну что же я наделал?