. Я не допью этот бокал вина. Средь метелей и вьюг морозы, холода. Внутри меня, но я жду как подарок с утра - тебя. В грустный новый год, в грустный новый год. Плохая девочка хорошо ли себя вела?. И ты как елочка, вместо звездочки - бриллиант. Распакую тебя утром oh shit. Увезу тебя на новом . Porsche. И не дам тебе грустить больше. Эй, девочка, ты выглядишь так круто. И все твои тату. Теперь палят в моих сторис . Instagram. Девочка, у нас одна минута. Сияем как салют. Улетая с тобой словно снегопад. Я не допью этот бокал вина. Средь метелей и вьюг морозы, холода. Внутри меня, но я жду как подарок с утра - тебя. В грустный новый год, в грустный новый год. Я не допью этот бокал вина. Средь метелей и вьюг морозы, холода. Внутри меня, но я жду как подарок с утра - тебя. В грустный новый год, в грустный новый год. Такая милая, единственный экземпляр. И ты неповторимо так таешь на моей руке. Время не повернуть, загадай желание. Эй бэйби, мы ловим момент. Я в твоих глазах утонул. Ты круче всех своих подруг. Я снова поверил в . Санту. Эй, девочка, ты выглядишь так круто. И все твои тату. Теперь палят в моих сторис . Instagram. Девочка, у нас одна минута. Сияем как салют. Улетая с тобой словно снегопад. Я не допью этот бокал вина. Средь метелей и вьюг морозы, холода. Внутри меня, но я жду как подарок с утра - тебя. В грустный новый год, в грустный новый год. Я не допью этот бокал вина. Средь метелей и вьюг морозы, холода. Внутри меня, но я жду как подарок с утра - тебя. В грустный новый год, в грустный новый год