. Меня уязвило, что ты. Порой не остаешься собой. Я не боюсь высоты. До тех пор, пока ты рядом со мной. Седые волосы, плохой парфюм. Уныние в голосе, я тону. Оставь хотя бы черный кардиган. Который мне так нравился, когда был пьян. Вспоминаю запах женщин, которых любил. Между нами было все, что только можно вообразить. За стенами было слышно, как мы ссорились без сил. В те моменты я жалел, что неспособен быть один. Ненавижу быть собой. Ненавижу быть собой. Ненавижу быть собой. Ненавижу быть собой. Я слил все, что было внутри. Прости, но это сильно болит. Следы помады на зеркалах. Прости, что я порой бываю вовсе невыносим. Я буду ждать тех сообщений от знакомых номеров. Я не люблю ложных значений, я к такому не готов. Оставь хотя бы черный кардиган. Который мне так нравился, когда был пьян. Вспоминаю запах женщин, которых любил. Между нами было все, что только можно вообразить. За стенами было слышно, как мы ссорились без сил. В те моменты я жалел, что неспособен быть один. Ненавижу быть собой. Ненавижу быть собой. Ненавижу быть собой. Ненавижу быть собой. Вспоминаю запах женщин, которых любил. Между нами было все, что только можно вообразить. За стенами было слышно, как мы ссорились без сил. В те моменты я жалел, что неспособен быть один