. Скажи мне что?. Дождь по лобовому. Что мне делать сегодня?. Промилле алкоголя.... Со своей любовью. Могло быть по - другому. Что мне делать сегодня?. Все могло быть по - другому. Скажи мне.... Во мне горький абсент. На дисплее уже как тогда не горит твой привет. Не забыть мне тебя, я не знаю, скажи в чем секрет?. Сколько чертовых зим, между нами, скажи, сколько чертовых лет?. Но нас больше нет!(. Кто я тебе?). Кто я тебе?. Что мне делать теперь?. Мой единственный свет. Но сейчас в темноте я. Падали вверх.... Мне так нужен твой смех. Ты мой человек. Отпускать не хотел я. Скажи мне что?. Дождь по лобовому. Что мне делать сегодня?. Промилле алкоголя.... Со своей любовью. Могло быть по - другому. Что мне делать сегодня?. Все могло быть по - другому. Скажи мне.... Привет! . Их нет... . Смотри, мы одни. Ты учила меня нежно, но без любви.... Проходи, и ложись и давай без «как жизнь?». Держу пари, за пару сек.... Во мне литр смелой воды. Во мне пачка белого дыма.... Не знаю, что тебе делать. Напомни мне своё имя.... Большое тебе спасибо. Кури меня натощак.... Ведь полюбить со всей силы. Никто те не обещал!. Кто я тебе?. Что мне делать теперь?. Мой единственный свет. Но сейчас в темноте я. Падали вверх.... Мне так нужен твой смех. Ты мой человек. Отпускать не хотел я. Скажи мне что?. Дождь по лобовому. Что мне делать сегодня?. Промилле алкоголя.... Со своей любовью. Могло быть по - другому. Что мне делать сегодня?. Все могло быть по - другому. Скажи мне что?. Дождь по лобовому. Что мне делать сегодня?. Промилле алкоголя.... Со своей любовью. Могло быть по - другому. Что мне делать сегодня?. Все могло быть по - другому. Скажи мне...