. Настанет день, и я узнаю. Кому со мною повезло. Мне суждено пойти по краю. Такое ремесло. Прощу прощенья и прощаю. И раздаю любовь своим. Я ничего не обещаю. А прошлое - как дым. Я женщина, и в этом слове все. Во мне моря и океаны. И волны счастья в девять баллов. Я женщина - до самых звезд во всем. Чем ближе к ним - тем больше риска. Когда в глазах родных и близких. Безумный мир так невесом. Хочу летать, и я летаю. До белых молний - только миг. И рвутся в небо птичьи стаи. Я воскресаю в них. Переживу, переиграю. Перекричу я дождь я ночной. Я всем вручу ключи от . Рая. И от любви земной. Я женщина, и в этом слове все. Во мне моря и океаны. И волны счастья в девять баллов. Я женщина - до самых звезд во всем. Чем ближе к ним - тем больше риска. Когда в глазах родных и близких. Безумный мир так невесом. Я женщина, и в этом слове все. Во мне моря и океаны. И волны счастья в девять баллов. Я женщина, и в этом слове все. Во мне моря и океаны. И волны счастья в девять баллов. Я женщина - до самых звезд во всем. Чем ближе к ним - тем больше риска. Когда в глазах родных и близких. Безумный мир так невесом. Безумный мир так невесом