. За своею мечтою, полечу за тобою. Летая в облаках. Я не встречусь с тобою и останусь звездою. В твоих нежных, ласковых глазах. Даже в снег и морозы, даже в бури и грозы. Будешь помнить ты о том. Что согреют тебя мои тёплые слёзы. И прольются проливным дождём. Дождём. Ты на прощание мне. Всего лишь пару слов. Успела сказать. Что уезжаешь ты. Куда-то далеко,. Но будешь очень долго ждать.. Не знаю где искать. Куда к тебе бежать. Чтоб расстояние преодолеть,. Но неизвестно мне. Куда к тебе лететь. И остается только петь. За своею мечтою, полечу за тобою. Летая в облаках. Я не встречусь с тобою и останусь звездою. В твоих нежных, ласковых глазах. Даже в снег и морозы, даже в бури и грозы. Будешь помнить ты о том. Что согреют тебя мои тёплые слёзы. И прольются проливным дождём. Дождём. Я на прощание. Всего лишь пару слов. Успела сказать. Как я тебя люблю. И в сердце сохраню. Надежду встретиться опять. Взлетает самолёт. И в даль меня несёт. Куда не знаю я. Как много разных стран. Как много городов,. Но не найти мне там тебя. За своею мечтою, полечу за тобою. Летая в облаках. Я не встречусь с тобою и останусь звездою. В твоих нежных, ласковых глазах. Даже в снег и морозы, даже в бури и грозы. Будешь помнить ты о том. Что согреют тебя мои тёплые слёзы. И прольются проливным дождём. Дождём. За своею мечтою, полечу за тобою. Летая в облаках. Я не встречусь с тобою и останусь звездою. В твоих нежных, ласковых глазах. Даже в снег и морозы, даже в бури и грозы. Будешь помнить ты о том. Что согреют тебя мои тёплые слёзы. И прольются проливным дождём. Дождём