. Пара поворотов не туда. Пара звонков на номера. Из вчера еще черного списка. Ты хотел бы знать как мои дела. Я хотела знать гарантии и риски. Каждый пусть решает за себя. Мой характер тверд. А посыл недвусмыслен. Дыма не бывает без огня. А у нас кажется нет даже маленькой искры. Вот и лето прошло. Словно и не бывало. На пригреве тепло. Только этого мало. Всё, что сбыться могло. Мне, как лист пятипалый. Прямо в руки легло. Только этого мало. Пусть любовь уносят поезда. Сердце оставляя. В железной столице. Время отключает тормоза. Время позволяет заново влюбиться. А . Москва как прежде не верит слезам. Скидывая маски. Идем за кулисы. Пройденный этап вывод сделай сам. Я хочу быть с тобой, но в переносном смысле. Вот и лето прошло. Словно и не бывало. На пригреве тепло. Только этого мало. Всё, что сбыться могло. Мне, как лист пятипалый. Прямо в руки легло. Только этого мало