. Відболіло, відгуло. У серці почуття. Не кохана, не твоя. Була для тебе я . Але як спинити?. Як без тебе жити?. Як би не любити. Як ти моя душа . Я бачила, ту душу, що горить. І серце розривалося ночами. А може ти мене, хоча б на мить. Як вперше поцілуєш до без тями . Я бачила, ту душу, що горить. І серце розривалося ночами. А може ти мене, хоча б на мить. Як вперше поцілуєш до без тями . Мовчи знову в небуття. За спогадами йду. Те, що зможу пригорну. До свого серця я . Від очей зелених. Наче полонена. Наче наречена. Іду до тебе я . Я бачила, ту душу, що горить. І серце розривалося ночами. А може ти мене, хоча б на мить. Як вперше поцілуєш до без тями . Я бачила, ту душу, що горить. І серце розривалося ночами. А може ти мене, хоча б на мить. Як вперше поцілуєш до без тями . Ха-а, а-а-а-а-а-а. Ха-а, а-а-а-а-а-а. А-а-а-а-а . Я бачила, ту душу, що горить (горить). І серце розривалося ночами. А може ти мене, хоча б на мить (на мить). Як вперше поцілуєш до без тями . Я бачила, ту душу, що горить (горить). І серце розривалося ночами. А може ти мене, хоча б на мить (на мить). Як вперше поцілуєш до без тями . На-на-на, на-на-на. На-на-на, на-на-на