. Түсінбеймін арамызда не болғанын. Түсінбеймін өңім ба әлде түсімбе әлде білкім. Түсінбеймін тым болмаса еске алып журсін дим. Күрсінбеймін бәрі бітті бітті қойшы құрсын деймін. Мұңайуды қойып сені күлсін деймін. Біздің махаббатты бәрі білсін деймін. Өткен күндер қазір менің тунде тек түсім. Әлемімді күрт өзгертті сенің сол кісің. Мүмкін бәрі жақсы болар еді. Арамызға түспегенде сенің сол кісің. Қаласаң уақытты тоқтатып алар едім. Біз бәлкім сол кезде мәңгіге қалар едік. Екеуміз бір жүректе өмір сүре алмаймызба. Мүмкін сол жерде үйімізді салып алар едік. Түсінбеймін арамызда не болғанын. Түсінбеймін өңім ба әлде түсімбе әлде білкім. Түсінбеймін тым болмаса еске алып журсін дим. Күрсінбеймін бәрі бітті бітті қойшы құрсын деймін. Мұңайуды қойып сені күлсін деймін. Біздің махаббатты бәрі білсін деймін. Түсінбеймін неге өзімді әлі ойға саламын. Түңгі жарықпен жарысып барамын. Сұрақтарға жауап іздеп қаламын. Іздеп қаламын. Күрсінбеймін бәрі бітті бітті қойшы құрсын деймін. Мұңайуды қойып сені күлсін деймін. Біздің махаббатты бәрі білсін деймін. Түсінбеймін арамызда не болғанын. Түсінбеймін өңім ба әлде түсімбе әлде білкім. Түсінбеймін тым болмаса еске алып журсін дим