. Ой. Деньги-деньги-деньги-деньги-деньги-деньги, yeah. Деньги-деньги-деньги-деньги-деньги-деньги, yeah. Деньги-деньги-деньги-деньги-деньги-деньги, yeah. Деньги-деньги-деньги-деньги-деньги-деньги, yeah. Евро, фунты, евро, доллары и франки. Казино, ломбарды, биржи или банки. Выворачивай карманы наизнанку. Приманки, обезьянки. Ты приехала на новой . Lamborghini. У тебя такие губы словно при мне. На обложке . Cosmopolitan в бикини. Богиня, расскажи мне. Что тебе нужно, чтобы быть, чтобы быть счастливой. Что тебе нужно, чтоб любить, чтоб любить красиво. Совсем не много надо – рассветы и закаты. И наши детские мечты, ты. Ты любишь деньги, все любят деньги. Деньги, кто ж не любит деньги?. Все любят деньги, только не я.. Ты любишь деньги, все любят деньги. Деньги, это всего лишь деньги. Все любят деньги, а я тебя.. Ты любишь деньги, все любят деньги. Деньги, кто ж не любит деньги?. Все любят деньги, только не я.. Ты любишь деньги, все любят деньги. Деньги, это всего лишь деньги. Все любят деньги, а я тебя.. Yeah, yeah, yeah. Ой. Много денег не выходит из моды. Когда важно только знание . П. И. Н кода. Запах денег свёл с ума много народу. Деньги свобода. Выкупаешь ты старинные картины. Тебя знает даже . Квентин . Тарантино. У тебя красивый дом и есть машина. Ну где же мужчина.. Что тебе нужно, чтобы быть, чтобы быть счастливой. Что тебе нужно, чтоб любить, чтоб любить красиво. Совсем не много надо – рассветы и закаты. И наши детские мечты, ты. Ты любишь деньги, все любят деньги. Деньги, кто ж не любит деньги?. Все любят деньги, только не я.. Ты любишь деньги, все любят деньги. Деньги, это всего лишь деньги. Все любят деньги, а я тебя.. Ты любишь деньги, все любят деньги. Деньги, кто ж не любит деньги?. Все любят деньги, только не я.. Ты любишь деньги, все любят деньги. Деньги, это всего лишь деньги. Все любят деньги, а я тебя.