. Если честно, я был готов подарить тебе всю свою любовь. Убрать из твоей жизни боль и быть всегда рядом с тобой. Просто люби меня, здесь только ты и я. Просто люби меня, здесь только ты и я. Я бегу, скорей, по пятам, по пятам за ней. Все пути ведут, проведут, приведут меня к ней. Скажи мне, где была-была, с кем была-была, почему не со мной?. Ты оставила меня тут, и я снова в одного. Нет, я не жалею, что прошла любовь. На прощание я хотел сказать пару слов. Если честно, я был готов подарить тебе всю свою любовь. Убрать из твоей жизни боль и быть всегда рядом с тобой. Просто люби меня, здесь только ты и я. Просто люби меня, здесь только ты и я. Ну как тебе там без меня, без меня?. Зря ты в меня не верила, верила. Я еще тогда хотел отдать всю любовь. Ты разбила сердце мне, а я был готов. Если честно, я был готов подарить тебе всю свою любовь. Убрать из твоей жизни боль. И быть всегда рядом с тобой. Если честно, я был готов, подарить тебе всю свою любовь. Убрать из твоей жизни боль и быть всегда рядом с тобой. Просто люби меня, здесь только ты и я. Просто люби меня, здесь только ты и я