. Я так люблю,. Когда приходят письма,. Я вам пришлю. Свои мечты и мысли. На чистый лист. Легко ложатся строчки,. А в строчках жизнь.. Они спешат к вам почтой.. А облака летят как лебеди, летят как лебеди издалека.. Я вас прошу, чтоб вы ответили и ваш ответ принесут облака.. Пишите мне. О том, о чем придется,. Пишите мне. О ком сердечко бьется. И пусть в письме. Одни переживания.. Пишите мне —. Я буду вместе с вами.. А облака летят как лебеди, летят как лебеди издалека.. Я вас прошу, чтоб вы ответили и ваш ответ принесут облака.. А облака летят как лебеди, летят как лебеди издалека.. Я вас прошу, чтоб вы ответили и ваш ответ принесут облака.. А облака…