. А ты так идеальна. О любви мечтаешь реальной. Но на личном всё так печально. И в стену раф на миндальном. А ты так идеальна. О любви мечтаешь реальной. Но на личном всё так печально. И в стену раф на миндальном. А ты так идеальна. О любви мечтаешь реальной. Но на личном снова фатально. И в стену раф на миндальном. Ты до последнего ждала. Его опять не дождалась. Хотела так зажечь. Только снова обожглась. Хотела так любви. Хотела так вершин. Браслеты от . Картье. И дорогих картин. И ты из офиса домой. Когда уже весь город спит. Бокал минора, грустно. Снова песня на репит. Так хочется тепла. Уже не нужен шик. А на душе ледник. А ты так идеальна. О любви мечтаешь реальной. Но на личном всё так печально. И в стену раф на миндальном. А ты так идеальна. О любви мечтаешь реальной. Но на личном снова фатально. И в стену раф на миндальном. Ты интеллектуальна. Весьма официальна. Не терпишь банальных. Заурядных идей. И на фитнесе в зале. На функционале. Готовишь контент. Для своих соцсетей. Имеешь образование. Раздаёшь указания. В этой жизни всего. Ты добилась сама. Но в твоём расписании. Нет мест для свиданий. Засыпаешь одна. А ты так идеальна. О любви мечтаешь реальной. Но на личном всё так печально. И в стену раф на миндальном. А ты так идеальна. О любви мечтаешь реальной. Но на личном всё так печально. И в стену раф на миндальном. А ты так идеальна. О любви мечтаешь реальной. Но на личном снова фатально. И в стену раф на миндальном. А ты так идеальна. О любви мечтаешь реальной. Но на личном всё так печально. И в стену раф на миндальном. А ты так идеальна. О любви мечтаешь реальной. Но на личном снова фатально. И в стену раф на миндальном