. Жаным толы сезімге. Бейненді елестетем. Сені көргем кезімде. Айтыр алмадым бекер. Сен ханшайымсын ғажап. Бірақ алыс тым маған. Күте тұр ақ боташым. Мен сені алып кетем. Жарық жұлдыздарға қарап. Есіме кейде сені алам. Болады бұл жалғанда адам. Жүректе қалған. Жетпейтін арман. Жарық жұлдыздарға қарап. Есіме кейде сені алам. Болады бұл жалғанда адам. Жүректе қалған. Жетпейтін арман. Сен ғана ойымда,. Сені ойлаумен өтсін күндерім.. Бәрі бар бойыңда,. Сүйемін деп тек саған үндедім.. Жиясың қойынға,. Сұлулығы мен көркін әлемнің. Ертесің, ердім.. Жаным қиналып жатқанда құшағыма. Келсен маған. Ақ бақыт құсым аспаннан қоншы қолыма. Тек сен ғана. Жарық жұлдыздарға қарап. Есіме кейде сені алам. Болады бұл жалғанда адам. Жүректе қалған. Жетпейтін араман