. Солнышком, была ты ясным солнышком. Ушла, исчеза и остались тучи без тебя. Самою красивою и доброю. Ты навсегда останешься такою для меня. Самой доброю, самой нежною, самой ласковой. Самой доброю, самой нежною, самой ласковой. Рыбкою, ты золотою рыбкою. Как в сказке в синем море уплываешь навсегда. Ты плыви, плыви, моя любимая,. Но не забудь исполнить три желания для меня:. Быть самой доброю, самой нежною, самой ласковой. Самой доброю, самой нежною, самой ласковой. Самой доброю, самой нежною, самой ласковой,. Самой доброю, самой нежною, самой ласковой.. Девочкой, была моей ты девочкой, . Но с каждым днем взрослее ты и дальше от меня.. Только знай, что даже через сотни лет. Любимою останешься девчонкой для меня.. Самой доброю, самой нежною, самой ласковой,. Самой доброю, самой нежною, самой ласковой,. Самой доброю, самой нежною, самой ласковой,. Самой доброю, самой нежною, самой ласковой.