. Я подарю тебе всё. что ты захочешь. Подарю солнце и звёздные ночи. Я подарю тебе всё, о чём ты мечтаешь. Нет никого важней тебя, и ты это знаешь. Я подарю тебе всё. что ты захочешь. Подарю солнце и звёздные ночи. Я подарю тебе всё, о чём ты мечтаешь. Нет никого важней тебя, и ты это знаешь. Подоконник, цветы на кухне от меня. Я к тебе навстречу, скорей меня обнимай. Затянет лето, отпустит май. И мы будем вспоминать потом. Как было классно нам двоим. Всё будет так-так, как мы захотим. И у костра под самый летний мотив спою тебе о любви. О своей к тебе любви. Я подарю тебе всё. что ты захочешь. Подарю солнце и звёздные ночи. Я подарю тебе всё, о чём ты мечтаешь. Нет никого важней тебя, и ты это знаешь. Я подарю тебе всё. что ты захочешь. Подарю солнце и звёздные ночи. Я подарю тебе всё, о чём ты мечтаешь. Нет никого важней тебя, и ты это знаешь. Давай с тобой запомним это лето. Чтобы зимою в холода вспоминать об этом. Сейчас бежать с тобой, сломя голову. Нет, мне не холодно, просто это мурашки от любви. Станет теплее на сердце от любви. Мы станем счастливее вместе от любви. Ты сочинишь эту песню о любви. О нашей с тобой любви (. О нашей с тобой любви). Я подарю тебе всё. что ты захочешь. Подарю солнце и звёздные ночи. Я подарю тебе всё, о чём ты мечтаешь. Нет никого важней тебя, и ты это знаешь. Я подарю тебе всё. что ты захочешь. Подарю солнце и звёздные ночи. Я подарю тебе всё, о чём ты мечтаешь. Нет никого важней тебя, и ты это знаешь