(. Дай мне спасти тебя, тебя)(. Дай мне спасти тебя). Мне вдруг как-то стало. В душе одиноко. И сразу проснулись. Былые пороки. И нет больше драмы. Все выжаты соки. И старые раны. Стали глубоки. Я ищу любой твой след. В мире где нас больше нет. Растворись в моей груди. Я хочу тебя спасти. Дай мне спасти тебя. Дай мне спасти тебя. Видишь любовь мертва. Дай мне спасти тебя. Дай мне спасти тебя. Дай мне спасти тебя. Видишь любовь мертва. Но дай мне спасти тебя. Зачем приказали. Мы сердцу так просто. Любили, страдали. Но вдруг стало поздно. Рубили, прощали. Рождали вопросы. Но почему всегда слишком поздно. Я ищу любой твой след. В мире где нас больше нет. Растворись в моей груди. Я хочу тебя спасти. Дай мне спасти тебя. Дай мне спасти тебя. Видишь любовь мертва. Дай мне спасти тебя. Дай мне спасти тебя. Дай мне спасти тебя. Видишь любовь мертва. Но дай мне спасти тебя