. Барымнанда басқаданда тәтті ару. Тек саған жарасады мақтану. Арманым өзіңменен бақ табу. Тәтті ару. Айда сенде аттану. Айғада барам ей. Жұлдыздай жанам ей. Күн десен күн болсан. Қасында қалам ей. Қайтсемде қайтсемде . Өзіңмен . Бақытты боламын. Айғада барам ей. Жұлдыздай жанам ей. Күн десен күн болсан. Қасында қалам ей. Қайтсемде қайтсемде . Өзіңмен өзіңмен. Бақытты боламын. Сол қолға берген сертім бақ табу. Сонымен күліп ойнап шаттану. Антымды беріп алып ақталу тәтті ару. Жігіттікке жат қару. Айғада барам ей. Жұлдыздай жанам ей. Күн десен күн болсан. Қасында қалам ей. Қайтсемде қайтсемде . Өзіңмен . Бақытты боламын. Айғада барам ей. Жұлдыздай жанам ей. Күн десен күн болсан. Қасында қалам ей. Қайтсемде қайтсемде . Өзіңмен өзіңмен. Бақытты боламын. Айғада барам ей. Жұлдыздай жанам ей. Күн десен күн болсан. Қасында қалам ей. Қайтсемде қайтсемде . Өзіңмен өзіңмен. Бақытты боламын. Жайнасын жан дүние. Сайрасын ән дүние. Сен барда кең дүние. Сен жоқта тар дүние. Ғашықтар болайық . Ешкімге ешкімге болмаған әңгіме. Тәтті ару мәңгіге