. Если б ты знал, человек (. Человек). Как сильно тебя возлюбил великий. Творец, он знает всё о тебе (. О тебе). Когда смеёшься, когда плачешь он с тобою. Вовек, если б ты знал человек (. Человек). Что есть бог, который отдал свою жизнь тебе. Чтоб ты жил, чтоб дышал. Жизнь свою он отдал. Но ты забыл что жизнь так коротка. Сегодня мы есть, а завтра мы - пустота. Но бог ждёт, тебя ждёт. Он рядом когда темно и время бежит в никуда. И всё вроде бы есть, а внутри пустота. Но бог ждёт, тебя ждёт. Если целый мир вдруг обретёшь. Настанет день и ты всё поймёшь. Он исцелит всю твою боль. Лишь сердце своё ему открой. Если целый мир вдруг обретёшь. Настанет день и ты всё поймёшь. Он исцелит всю твою боль. Лишь сердце своё ему открой. Но ты забыл что жизнь так коротка. Сегодня мы есть, а завтра мы - пустота. Но бог ждёт, тебя ждёт. Он рядом когда темно и время бежит в никуда. И всё вроде бы есть, а внутри пустота. Но бог ждёт, тебя ждёт