. Тинь-тири-тинь-тири-та-тай. Тинь-тири-тинь-тири-та-тай. Чавой?. Об одном лишь говоришь. Тебе нужны только бабки. А я знаю, где они. Сидят на лавке. Об одном лишь говоришь. Тебе нужны только бабки. А я знаю, где они. Сидят на лавке. Тинь-тири-тинь-тири-та-тай. Тинь-тири-тинь-тири-та-тай. Чавой?. Об одном лишь говоришь. Тебе нужны только бабки. А я знаю, где они. Сидят на лавке. Об одном лишь говоришь. Тебе нужны только бабки. А я знаю, где они. Сидят на лавке. Тинь-тири-тинь-тири-та-тай. Тинь-тири-тинь-тири-та-тай. Чавой?. Об одном лишь говоришь. Тебе нужны только бабки. А я знаю, где они. Сидят на лавке. Об одном лишь говоришь. Тебе нужны только бабки. А я знаю, где они. Сидят на лавке