. Байкал — чистый хрусталь, ты моя тайна. Зажигай фаеры на века, в клубе нет твоего тайника. Домой, но я не устал, я так люблю танцевать с тобой. Под водой рыбы и звезды, что будет после?. А после земля, ее оставит влага. Погрязнут города в пластике и бумаге. Птицы не будут петь, здесь не будут петь. Птицы не будут петь, больше не будут петь. Мы зажгли огни, мир такой маленький. Осветили темноту, мы - люди-маяки. Мы зажгли огни, мир такой маленький. Осветили темноту, мы - люди-маяки. Байкал — белый кристалл, небесных проталин. Будто нарисованных и пока я наблюдаю издалека, хочу. Верить и буду, что все мои люди всегда со мной. За кормой нетронутый остров, что будет после?. А после вода с неба будет падать. Мы сядем у огня, нам много сказать надо. Птицы в нас будут петь, в нас будут петь. Души в нас будут петь, в нас будут петь. Мы зажгли огни, мир такой маленький. Осветили темноту, мы - люди-маяки. Мы зажгли огни, мир такой маленький. Осветили темноту, мы - люди-маяки