. Вновь как по сердцу провели иголкой. И в глубине души опять засела та печаль. К своей груди опять крепко прижмёшь его футболку. Позвонишь сразу потом сбросишь. Типа невзначай. Бокал вина ей скоротает вечер. Ты думала что будешь вечно. Рядом с ним но знай. Что в этом мире все не бесконечно. Тоска сжирает изнутри нет больше смысла ждать. Повеяло холодом где-то внутри. Ведь все в ее памяти. Связано с ним. Пускай все прошло. И нет места любви. Ее слёзы золотом. Падали вниз. Повеяло холодом где-то внутри. Ведь все в ее памяти. Связано с ним. Пускай все прошло. И нет места любви. Ее слёзы золотом. Падали вниз. Да вы оба любили летать. Хоть во многом. Пускай не согласны. Тебе нравилось слушать. Когда он вновь. Заливал в уши. Рассказывал сказки. А ты верила дура. Теперь то ты видишь. Все было напрасно. В руке догорает окурок. И через мгновение. Сменился цвет глаз твой. Вокруг софиты. В танце как будто бы в трансе. Ты выкинешь обиды. И вновь скажешь здравствуй. Палитра серых красок. Наполнится красным. Тем самым полусладкий. Танцуй улыбайся!. Повеяло холодом где-то внутри. Ведь все в ее памяти. Связано с ним. Пускай все прошло. И нет места любви. Ее слёзы золотом. Падали вниз. Повеяло холодом где-то внутри. Ведь все в ее памяти. Связано с ним. Пускай все прошло. И нет места любви. Ее слёзы золотом. Падали вниз