. След от твоей помады на дорогом бокале. Помнишь вчерашний вечер, всё было идеально. Ты была как принцесса, даже как королева. Только мне было мало, не было перегрева. А сладкий запах, твой дорогой парфюм. В голове моей остался, я с ума скажу. Yves . Saint . Laurent′ы, а может быть . Byredo. Но в сердце моём раны, ты как великолепна. А сладкий запах, твой дорогой парфюм. В голове моей остался, я с ума скажу. Yves . Saint . Laurent'ы, а может быть . Byredo. Но в сердце моём раны, ты как великолепна. Стоп, наберу твой номер. Ну же, давай по новой. Да, дальше будет спойлер. Ко мне вернёшься снова. Новая пара бокалов. Тоже благоуханий хватит. Уже сыграла, соединим дыханье. А сладкий запах, твой дорогой парфюм. В голове моей остался, я с ума скажу. Yves . Saint . Laurent′ы, а может быть . Byredo. Но в сердце моём раны, ты как великолепна. А сладкий запах, твой дорогой парфюм. В голове моей остался, я с ума скажу. Yves . Saint . Laurent'ы, а может быть . Byredo. Но в сердце моём раны, ты как великолепна