. Я ждал всю жизнь сигнал любить. Таймаут, бэйби, таймаут, увы. Я знал, что ты сигнал любить. Таймаут, бэйби, таймаут, увы. Я пойму, если будет лучше. Я твой друг, если тебе нужен. Чувства есть, я знаю всё. Думай о себе. Послать их всех. Эгоизма нет. Как бы не клинило вечером. Буду один, это весело. Я не настроен, всё тебе боль. Трудно рассчитывать, когда ты ноль. Я ждал всю жизнь сигнал любить. Таймаут, бэйби, таймаут, увы. Я знал, что ты сигнал любить. Таймаут, бэйби, таймаут, увы. Отложить календарь своих будней. Ты не успел, я бы тут тебе помог, но у меня нет идей. Может нам повезёт хоть один день. Нет, я так не думаю, не выношу уже, это не наше теперь. Как бы не клинило вечером. Буду один, это весело. Я не настроен, всё тебе боль. Трудно рассчитывать, когда ты ноль. Я ждал всю жизнь сигнал любить. Таймаут, бэйби, таймаут, увы. Я знал, что ты сигнал любить. Таймаут, бэйби, ну таймаут, увы. Я ждал всю жизнь сигнал любить. Таймаут, бэйби, таймаут, увы. Я знал, что ты сигнал любить. Таймаут, бэйби, таймаут, увы