. Твои ручки лезут ко мне в брючки. Погоди, ведь, мама за дверью, а она не закрыта наверно. Ты не расскажешь обо всем лучшей подружке?. Тогда, пожалуйста дай мне свои алые, алые губки. И, у меня есть мечта школьника-мальчишки. В женском туалете, кажется. Да! . В последней кабинке. И там, не поставишь счетчик. На поцелуи, хватит и половинки. Тебя, твои алые, алые губки. Твои алые, алые губки. Твои алые, алые губки. Твои алые, алые губки. В школе сидели за партой слишком близко. Никогда не понимал эти формулы, в голове. Только одни ее локоны. Я дурачок и плюю на ваш урок. Но не на тебя, (. Твои ручки). Ни на алые, (. В мои брючки). Алые алые губки (. Не расскажешь). Твои алые, алые губки (подружке)(. Школьника мальчишки). Твои алые, алые губки (. Есть мечта в кабинке)(. Твои ручки). Твои алые, алые губки(. В мои брючки). Твои алые, алые губки. Твои алые, алые губки. Твои алые, алые губки. Твои алые, алые губки. Твои ручки лезут ко мне в брючки. Погоди, ведь, мама за дверью, а она не закрыта наверно. Ты не расскажешь обо всем лучшей подружке?