. Фотки разбросаны на полу (. Опять). Я ищу себя, но никак не найду (. Плевать). Я не знаю, как же их примерить. Эту су— и ангела, что спрятались у меня внутри. Я бегу от себя, но всё равно возвращаюсь к себе. Пусть хоть чуть-чуть помолчат мысли в моей голове. Мне просто нужно понять, куда постоянно мчу. И что же я, чёрт подери, хочу. Молчу, я просто сама не знаю чего я хочу. Слетаю с катушек, я не шучу. И это чувство, будто внутри две души. Решают, что делать со мной. Никак не могут решить. Молчу, я просто сама не знаю чего я хочу. Слетаю с катушек, я не шучу. И это чувство, будто внутри две души. Решают, что делать со мной. Никак не могут решить. Я как зебра, во мне чёрного и белого поровну. Я могу быть пеплом и могу быть порохом. Я сама выбираю быть тенью или лучом. И чьи-то демоны тут ни при чём. Говорю себе: «. Хватит бежать, просто иди на свет. Это только внутри тебя, а снаружи их власти нет». Всё так быстро меняется, снова смысл теряю в бреду. Я в своей голове, как в плену. Молчу, я просто сама не знаю чего я хочу. Слетаю с катушек, я не шучу. И это чувство, будто внутри две души. Решают, что делать со мной. Никак не могут решить. Молчу, я просто сама не знаю чего я хочу. Слетаю с катушек, я не шучу. И это чувство, будто внутри две души. Решают, что делать со мной. Никак не могут решить