. Я люблю пиво, ты любишь вино. С тобой в рестораны, с друзьями в говно. Я куплю чипсы и мне хорошо. Как такую леди вообще ты нашел?. Я надену секси платье. Ты позвал меня на пати. Пьем вино в твоей кровати. Но ты даже без понятия. Что хочу скорее снять его, оо. Где мои джинсы рваные?. Где мои друзья пьяные?. Где же парни с гитарами, с гитарами. И наши ночи угарные. Я люблю пиво, ты любишь вино. С тобой в рестораны, с друзьями в говно. Я куплю чипсы и мне хорошо. Как такую леди вообще ты нашел?. Я люблю пиво, ты любишь вино. С тобой в рестораны, с друзьями в говно. Я куплю чипсы и мне хорошо. Как такую леди вообще ты нашел?. Ты влюбился в меня просто. Даже не спросив про возраст. Каждый знает – это образ. Это образ. Я люблю такие игры. Если хочешь – буду милой. Я буду милой. Где мои джинсы рваные?. Где мои друзья пьяные?. Где же парни с гитарами?. И наши ночи угарные. Я люблю пиво, ты любишь вино. С тобой в рестораны, с друзьями в говно. Я куплю чипсы и мне хорошо. Как такую леди вообще ты нашел. Я люблю пиво, ты любишь вино. С тобой в рестораны, с друзьями в говно. Я куплю чипсы и мне хорошо. Как такую леди вообще ты нашел