. Самал желмен тербеледі. Сенің қара шаштарын. Мөлдірімен қараушы еді. Сенің қара көздерің. Өмір бойы өзіңменен. Бір болуды қалаушы ем. Кеттің ғой тастап мені. Тастап мені баскаға. Қайырмасы:. Махабатпен ойнама сен. Жас журекті қинама сен«. Сүйемін» деп алдама сен. Егер мені сүймесең. Егер мені сүймесең. Жаңбыр жауған сол бір куні. Кеттің ғой сен қарамай. Жас жүрегін сол бір жанның. Иілінен айрылма. Қайда кеттің кеттің қайда. Іздеп сені таппадым. Бақытым боп келші қайта. Келші келші қайтадан. Қайырмасы:. Махабатпен ойнама сен. Жас журекті қинама сен«. Сүйемін» деп алдама сен. Егер мені сүймесең. Егер мені сүймесең