. Мир стал светлей рядом с тобой. Прости за слёзы и за боль. Ты словно свет в мрачной тоске. Увидел ангела во сне. Солнце вперемешку с небом. Покажи мне путь туда, где я не был. Может закружит вместе с планетой. Но без твоих поцелуев. Солнце, дай насладиться свободой. Ветер, ты подари мне природу. Но без твоих очей. Все мысли на тетрадь, всё, что в голове. Все мысли на тетрадь, всё, что о тебе. Все мысли на тетрадь, всё, что в голове. Всё, что в моей о тебе голове. Скажи, прошу, слова о любви. Утрачены на миг моей любви надежды. Разделим жизни надвое, забудем все грехи. И будет всё как прежде. И по твоим щекам стекаются слёзы. Мне очень плохо, джаным, я серьёзно. Не понимаю, как же дальше без тебя. Прошу, вернись ко мне, любовь моя. И даже в моей голове мыслям не скрыть туман. Ты для меня как звёзды в небе, так же далека. Я только об одном . Бога молю". Прошу, верни, прошу, любовь мою". Все мысли на тетрадь, всё, что в голове. Все мысли на тетрадь, всё, что о тебе. Все мысли на тетрадь, всё, что в голове. Всё, что в моей о тебе голове. Все мысли на тетрадь, всё, что в голове. Все мысли на тетрадь, всё, что о тебе. Все мысли на тетрадь, всё, что в голове. Всё, что в моей о тебе голове. Скажи, прошу, слова о любви. Утрачены на миг моей любви надежды