. Между нами нет того, что было раньше. На холодном продолжали зря дальше. Дни и ночи. Просто ни о чём. Ты меня зацепил, ты меня не ценил. Как хотел так крутил, за края заходил не зная. Что слишком рано. Со счетов списал. И проиграл. Говорила я тебе. А ты со мною так расстался. У меня всё хорошо. А ты вот поте-потерялся. Говорила я тебе. А ты со мною так расстался. У меня всё хорошо. А ты вот поте-потерялся. Знаешь, счастье, как и я не придёт дважды. И уже не повезёт так однажды. Дни и ночи. Очень без тебя. Ты меня зацепил, ты меня не ценил. Как хотел так крутил, за края заходил не зная. О том, что скоро. Увидишь мой успех. Один из всех. Говорила я тебе. А ты со мною так расстался. У меня всё хорошо. А ты вот поте-потерялся. Говорила я тебе. А ты со мною так расстался. У меня всё хорошо. А ты вот поте-потерялся. Говорила…(. Говорила…). Твой звонок я не замечу. Снова ты просишь о встрече. Но я стала умнее всех. Ведь я не с тобой, не с тобой. Говорила я тебе. А ты со мною так расстался. У меня всё хорошо. А ты вот поте-потерялся. Говорила…(. Говорила…). Говорила