. Папа - терпит все мои капризы. Папа - смелость его главный признак. Завтра мы идем на новый фильм. А после в кафе. Скажи почему. Про маму поют. Но все забывают всегда. Какой у них классный папочка. Да, мой папа все решает. Папа мне все подарит. Папа папа во всем шарит. Папа всегда в ударе. Да, мой папа все решает. Папа мне все подарит. Папа папа во всем шарит. Папа всегда в ударе. Но, мне мой папа просто врет. Что никогда не устает. Что нет проблем и нет забот. Но у нас все наоборот. Снова врет, улыбается. Думает, я не знаю. Как для меня он старается. И не может расслабиться. Хочет, чтоб я жила лучше. Я и так живу лучше. Пап, перестань себя мучать. Ты для меня уже лучший. Да, мой папа все решает. Папа мне все подарит. Папа папа во всем шарит. Папа всегда в ударе. Да, мой папа все решает. Папа мне все подарит. Папа папа во всем шарит. Папа всегда в ударе. Да, мой папа все решает. Папа мне все подарит. Папа папа во всем шарит. Папа всегда в ударе