. Губы грубо подвели. Глупо губим свою жизнь. Молча ловим взгляды мы. Ревность повод задымить. Вдох без фильтра, и в бокал. Льются красные сорта. Не дави на тормоза. Незачем холодный start. Назови мне своё имя, имя. Другие летят мимо, мимо. Неведомая сила, сила. Меня захватила. Назови мне своё имя, имя. Я буду с тобой милой, милой. Неважно, что там было, было. Ты нужен мне сильно. Ночь, мерцают фонари. Мы по улицам одни. Поцелуй меня, рискни. Это часть большой игры. Ты вдохни меня на всю, на всю. Между нами полный сюр, ммм сюр. Все в тумане полном и дыму. Кто ты, точно не пойму. Назови мне своё имя, имя. Другие летят мимо, мимо. Неведомая сила, сила. Меня захватила. Назови мне своё имя, имя. Я буду с тобой милой, милой. Неважно, что там было, было. Ты нужен мне сильно. Назови мне своё имя, имя. Я буду с тобой милой, милой. Неважно, что там было, было. Ты нужен мне сильно