. Мы всё про..али. Мы всё про..али. Мы всё про..али. Мы всё про..али. Тупак . Шакур, мы всё про..али. Тупак . Шакур, мы всё про..али. Эти рэперы больше не стреляют из пушек. Они живут долго и они живут дружно. Я к тебе еду на район, села на троллейбус. Ты говорил, что держишь блок в криминальном гетто. У новостройки ты с друзьями отдыхаешь в парке. Ты предложил мне накуриться и подсунул айкос. В чем же твоё гэнгста? . Где бандана, шмаль и шлюхи?. Ты был в перестрелке, лишь когда стреляло в ухо. Где же твой лоурайдер? . Где же твоя банда?. Мне не нужен парень, что не толкает травку. Тупак . Шакур, мы всё про..али. Тупак . Шакур, мы всё про..али. Эти рэперы больше не стреляют из пушек. Они живут долго и они живут дружно. Тупак . Шакур, мы всё про..али. Тупак . Шакур, мы всё про..али. Эти рэперы больше не стреляют из пушек. Они живут долго и они живут дружно. I grew up in ghetto, . I was brought up by streets. Ain’t no many motherfuckers can bang with me. But . I am ain’t here to sin, you got no need to scream. I saw your mom and found out: she’s really nice milf. Раньше рэперы мечтали друг друга завалить (. Гэнгста). Теперь рэперы мечтают друг друга завалить (. Гейство). Раньше рэперы мечтали друг друга завалить (. Гэнгста). Теперь рэперы мечтают друг друга завалить (. Гейство). Тупак . Шакур, мы всё про..али. Тупак . Шакур, мы всё про..али. Эти рэперы больше не стреляют из пушек. Они живут долго и они живут дружно. Тупак . Шакур, мы всё про..али. Тупак . Шакур, мы всё про..али. Эти рэперы больше не стреляют из пушек. Они живут долго и они живут дружно