. Детка, я перегорел как лампочка. Ждет тебя во дворе твой папочка. Детка, мы пепел теперь от беламоре амор. Я в нее больше не верю, в эту amore-amore. Детка, я перегорел как лампочка. Ждет тебя во дворе твой папочка. Детка, мы пепел теперь от беламоре аморе. Я в нее больше не верю, в эту amore-amore. Классные были деньки, я не забуду наверно. В наших глазах огоньки, ярче всех звезд вселенной. Как мы ходили в кино, ты была в белом платье. Таяли как эскимо, в нежных, но крепких объятиях. А потом вдруг холода. А ведь любовь - вода. Стала как лед навсегда. Детка, я перегорел как лампочка. Ждет тебя во дворе твой папочка. Детка, мы пепел теперь от беламоре амор. Я в нее больше не верю, в эту amore-amore. Детка, ты только не плачь. Да мы слегка облажались. В мире полно неудач. Но мы же как-то справлялись. Дальше идешь без меня. Главное, чтоб не по краю. Ты же родная моя. Ты же моя родная. И я всегда помогу, я никуда не бегу. В сердце те дни сберегу. Детка, я перегорел как лампочка. Ждет тебя во дворе твой папочка. Детка, мы пепел теперь от беламоре амор. Я в нее больше не верю, в эту amore-amore. Детка, я перегорел как лампочка. Ждет тебя во дворе твой папочка. Детка, мы пепел теперь от беламоре аморе. Я в нее больше не верю, в эту amore-amore