. И почему тобой дыша. Я слышу только этот смех. И, словно, я во сне в цветах. Разглядываю силуэт. Под занавесками окно. А свет пытается пройти. Порой бывает нелегко. Похожие сердца найти. Дым сигареты лёг на пол. Окутывая меня вновь. Я очень к тебе долго шёл. Ты расскажи мне про любовь. Ты расскажи мне про весну. В которой тишина без слов. Где я тебя всегда найду. На одном из берегов. Там про баллады пели в унисон. Лили на музыку баритон. Люди пели о струны стирая щиты. Песни слагали о невесомой любви. Там, пеленая рассветы в закат. Замирали слова, оживали цитаты. Там всё по-новому - вода и огонь. Это любовь не будите мой сон. Там про баллады пели в унисон. Лили на музыку баритон. Люди пели о струны стирая щиты. Песни слагали о невесомой любви. Там, пеленая рассветы в закат. Замирали слова, оживали цитаты. Там всё по-новому - вода и огонь. Это любовь не будите мой сон. Смотри вдалеке как небо сияет в объятиях луны. А мы налегке нас в подушках от счастья пьяны. В том доме есть свет, в том доме есть ты. И как же мне хочется просто касаться тебя под звуки весны. А там за туманами судьбы. У каждого правда своя тут. От голода падая губит. Не тишина не любовь оглянись ты. В объятиях разные люди. То радость, то слезы обещали,. Но каждый кто смотрит в глаза нам. Не факт что останется с нами. Там про баллады пели в унисон. Лили на музыку баритон. Люди пели о струны стирая щиты. Песни слагали о невесомой любви. Там, пеленая рассветы в закат. Замирали слова, оживали цитаты. Там всё по-новому - вода и огонь. Это любовь не будите мой сон. Там про баллады пели в унисон. Лили на музыку баритон. Люди пели о струны стирая щиты. Песни слагали о невесомой любви. Там, пеленая рассветы в закат. Замирали слова, оживали цитаты. Там всё по-новому - вода и огонь. Это любовь не будите мой сон