. Ты бросил меня. Я так решила сама. И пишу тебе я:". Не пиши мне никогда". Я была неправа. Ищи причину в себе. Я все тебе отдала. Так оставайся ни с чем. Себя беречь обещай. Я тебе отомщу. Ну как же ты не мог понять. Чего хочу. Уходи, мне так одиноко. И не возвращайся. Мне без тебя плохо. Не хочу тебя слышать. Отзовись, где же ты?. Я нас больше не вижу. О тебе мои сны. Уходи!. А ты все время поешь,. А я все время читаю. Ты трек начинаешь,. А я завершаю. Я не понял о чем ты. И что между вами. Поэтому скажу тебе твоими словами:. Думай головой, доверься сердцу. Он тебе чужой, его роднее нету. Ты правильно все делаешь, но ты неправа. Скажи ему об этом. Здесь не место словам. Знай одно: тебе лучше не знать. Пойми, есть то, что невозможно понять. Все в твоих руках, ничего не изменить. Главное запомни: его нужно забыть. Запомни - забыть. Уходи, мне так одиноко. И не возвращайся. Мне без тебя плохо. Не хочу тебя слышать. Отзовись, где же ты?. Я нас больше не вижу. О тебе мои сны. Уходи, мне так одиноко. И не возвращайся. Мне без тебя плохо. Не хочу тебя слышать. Отзовись, где же ты?. Я нас больше не вижу. О тебе мои сны. Уходи!(. Не, ну а я тут причем?)