. Я в твоих бездонных глазах. Вижу себя и наши отражения. Ты так хотела повернуть вспять. Время, что было мученьем. Я вдоль аллеи песни напевал. И ты с подругой меня обсуждала. Скажи, зачем тебе нужен болван. Когда вокруг других не мало. Знаешь, я помню. Твои слезы, ссоры по ночам. Я помню. Твой запах волос на мои плечах. И в пустой комнате. Я в отражение кричал. Оставь меня. Вдоль дорог. Я иду отчаянно. Наш диалог был случайным. И за любовь нашу не подерусь. Я к тебе никогда. Ни за что не вернусь. Вдоль дорог. Я иду отчаянно. Наш диалог был случайным. И за любовь нашу не подерусь. Я к тебе никогда. Ни за что не вернусь. Разве ты моя любовь. В моем черном худи?. Мы растворимся в небе. Прожигая минуты. Знаю, ты моя боль. Ведь только ты меня знаешь. Ты меня найдешь. А я тебя потеряю. Мой друг – это потолок. Ведь я вижу только его. Плюю в потолок. Другого не смог. Видит . Бог, я не хочу. Чтобы тонули мы с тобою. Как бездомные. На пустых улицах. Знаешь, я помню. Твои слезы, ссоры по ночам. Я помню. Твой запах волос на мои плечах. И в пустой комнате. Я в отражение кричал. Оставь меня. Вдоль дорог. Я иду отчаянно. Наш диалог был случайным. И за любовь нашу не подерусь. Я к тебе никогда. Ни за что не вернусь. Вдоль дорог. Я иду отчаянно. Наш диалог был случайным. И за любовь нашу не подерусь. Я к тебе никогда. Ни за что не вернусь