- . Алё, да, это я. У меня проблема. Походу, серьёзная. Самая-самая во всём. Самая-самая, приём. Да, я - проблема, каких поискать. Ещё надо, притом, днём с огнём. И только не говори мне потом. Что я тебя не предупреждала (нет-нет). Тебе мало проблем, что ли?. Но меня не будет мало. Главная проблема твоя - это я. Это я - главная проблема твоя. Главная проблема твоя - это я. Последняя капля терпения через края. Я проблема твоя, я проблема моя. Я проблема, но самая-самая. Я проблема твоя, я проблема моя. Я проблема, но самая-самая. Это я, это я, ничего я не скрываю. Ты искал идеал - я одна такая (да). Они знают себе цену, но идут со скидкой. Я могу твоей проблемой стать, а не ошибкой. Ты можешь много говорить -. Говорить можем все мы. Но настоящий мужчина. Должен решать проблемы. Главная проблема твоя - это я. Это я - главная проблема твоя. Главная проблема твоя - это я. Последняя капля терпения через края. Я проблема твоя, я проблема моя. Я проблема, но самая-самая. Я проблема твоя, я проблема моя. Я проблема, но самая-самая. Но самая-самая