. Ну, привет, мы не виделись столько лет. Что выберем, кстати. Рукопожатия или объятия. Разницы ведь нет. Пара минут, нас где-то каждого ждут. И нет ни ловкости, нету ничего. Нет сакральных смыслов в этой встрече. Все давно прошло. По сантиметрам, по шагам. Душа кричала: «не отдам». Не отпускала я, а отрывала. Остался даже шрам. Ты призрак для меня, клянусь. Всего хорошего, и пусть. Я знаю точно, ты не обернешься. Я не обернусь. Не могли знать, что все таки так болит. Шумный город — свидетель в нашем привете. Только ветер бьется о гранит. Но все равно, на всякий, мы заодно. Не будем спрашивать: с кем? . Когда? . И кто?. И выберем все же рукопожатие. Хорошего всего. По сантиметрам, по шагам. Душа кричала: «не отдам». Не отпускала я, а отрывала. Остался даже шрам. Ты призрак для меня, клянусь. Всего хорошего, и пусть. Я знаю точно, ты не обернешься. Я не обернусь. Я не обернусь. По сантиметрам, по шагам. Душа кричала: «не отдам». Не отпускала я, а отрывала. Остался даже шрам. Ты призрак для меня, клянусь. Всего хорошего, и пусть. Я знаю точно, ты не обернешься. Я не обернусь