. О о . Е е . О о. Не заставляй меня молчать. Я ведь тебе хочу сказать. Я люблю тебя на свете только ты и я. Без тебя я не могу жить. Без тебя я не могу полюбить без тебя. Не получается без тебя. Жизнь ломается без тебя. Без тебя. За окном бушует ветер. А тебя все нет и нет. Я пойду к тебе навстречу. Мое солнце мой рассвет. Не заставляй меня молчать. Я ведь тебе хочу сказать. Я люблю тебя на свете. Только ты и я. Припев: . Без тебя я не могу жить. Без тебя я не могу полюбить без тебя. Не получается без тебя. Жизнь ломается без тебя. Без тебя. Без тебя я не могу жить. Без тебя я не могу полюбить без тебя. Не получается без тебя. Жизнь ломается без тебя. Без тебя. Без тебя я не могу жить. Без тебя я не могу полюбить без тебя. Не получается без тебя. Жизнь ломается без тебя. Без тебя. Парарам . Без тебя парарам . Без тебя а а