. Пацан молодой, она молодая. Ногти красные - такая деловая. Он в костюме черном. По уши в нее влюбленный. Белое платье, белые туфли. Красный пояс на талии крутит. Счастьем весь зал заполнен. Этот день мы все запомним. Бродяга по жизни холостой. Ему не надо жизни золотой. Ах, эта свадьба, прощай теперь покой. Сегодня стала ты ему женой. А он бродяга по жизни холостой. Ему не надо жизни золотой. Ах, эта свадьба, прощай теперь покой. Сегодня стала ты ему женой. Жених и невеста, тили-тили тесто. Счастливы вы вечность будете вместе. Бродяга-пацан становится мужем. Красотка-невеста голову кружит. В танце веселом друзья веселятся. Все близкие здесь - не надо стесняться. С мужем она кружится, ведь мечты. Должны все сбыться. Бродяга по жизни холостой. Ему не надо жизни золотой. Ах, эта свадьба, прощай теперь покой. Сегодня стала ты ему женой. А он бродяга по жизни холостой. Ему не надо жизни золотой. Ах, эта свадьба, прощай теперь покой. Сегодня стала ты ему женой