. Когда тебя увидела, сразу поняла. Хочу быть твоей baby и за руку всегда. Держать тебя так крепко, как не смогла она. Я полюбила сразу и навсегда. Теперь ты мое все. Теперь ты мой свет. Я даже во сне тебя ищу. Столько тебя искала. И вот наконец-то я люблю. А у нее глаза хамелеон. И она одна на миллион. И я лечу за ней, я так в нее влюблен. А у него глаза как бронежилет. Его не пробьет никакая сталь. И я лечу за ним, земля моя прощай. И я лечу за ним, земля моя прощай. Среди суеты, среди тысяч людей. Я увидел взгляд и все стало яснее. Знаешь, мы не как все. Точно, мы не как все. Мы с тобой вдвоем на этой взлетной полосе. Просто дай мне руку, слышишь. И мы улетим. Счастье в тишине и это только нам двоим. Что нам говорить о сложной жизни. Есть альтернатива. Я бы вечно говорил о том. На сколько ты красива. О да! . Я тебя пленил. И теперь я в солнечных лучах утренних. Моя baby, без тебя холода. Я на берегу понял, что ты именно та. А у нее глаза хамелеон. И она одна на миллион. И я лечу за ней, я так в нее влюблен. А у него глаза как бронежилет. Его не пробьет никакая сталь. И я лечу за ним, земля моя прощай. А у нее глаза хамелеон. И она одна на миллион. И я лечу за ней, я так в нее влюблен. А у него глаза как бронежилет. Его не пробьет никакая сталь. И я лечу за ним, земля моя прощай. И я лечу за ним, земля моя прощай