. Если хочешь - не замечай. Заглушай это хмелем и солодом. Но мобильный стал чаще молчать. И молчание вряд ли золото. Она пьёт тот же самый чай. Её волосы также заколоты. Но как будто бы невзначай. От неё теперь веет холодом. Можешь вернуться сегодня позже. И не вернуться - нормально тоже. Где ты и с кем её не тревожит. Всё, как мечтал, но мороз по коже. Нет, она не будет до фанатизма. Злиться, но прощать - видеть всё сквозь призму. Скоро ты поймёшь - это первый признак. Больше нет любви, остаётся призрак. Нет, на этот раз всё бескомпромиссно. Не спасёт ни ложь, ни твоя харизма. Ещё не чужой, но уже не близок. Ты убил любовь, остаётся призрак. Если хочешь, не признавай. Расставание - грустное зрелище. Только ты теперь как трамвай. Через время приедет следующий. Ты любовь отправляешь в рай. Но себе не найдёшь убежища. Спасать поздно, так добивай!. То ли колющим, то ли режущим. Можешь вернуться домой под утро. Оно не будет, как прежде, мутным. Не надо лжи ей, не надо пудры. Знаешь, без чувств как легко быть мудрой. Нет, она не будет до фанатизма. Злиться, но прощать - видеть всё сквозь призму. Скоро ты поймёшь - это первый признак. Больше нет любви, остаётся призрак. Нет, на этот раз всё бескомпромиссно. Не спасёт ни ложь, ни твоя харизма. Ещё не чужой, но уже не близок. Ты убил любовь, остаётся призрак. Она стоит на перекрёстке. Нет боли, лишь отголоски. С ней, что ни день - вынос мозга. Или ты мыслил так плоско. А теперь вся, как из воска. Смотрит спокойно и жёстко. Если игра, дал бы . Оскар. Чёрт, как к лицу ей причёска. Нет, она не будет до фанатизма. Злиться, но прощать - видеть всё сквозь призму. Скоро ты поймёшь - это первый признак. Больше нет любви, остаётся призрак. Нет, на этот раз всё бескомпромиссно. Не спасёт ни ложь, ни твоя харизма. Ещё не чужой, но уже не близок. Ты убил любовь, остаётся призрак. Можешь вернуться сегодня позже. И не вернуться - нормально тоже