. Раньше я была у него записана как . Абрикоса. Я помню запах парфюма на рубашке костюма. Помню, как звучат струны на гитаре твоей. Моя чёртова память так тобой она спамит. Не измерить шагами, кто же ранил сильней. Я тебя сильно лю, ты меня сильно лю. Шансы равны нулю коснуться космоса. Я тебя сильно лю, ты меня сильно лю. Зачем тебя гоню? . Герои комикса. Где наше место - давно исчезло. Как это резко произошло. Искать в окрестностях - да бесполезно. Как будто в бездну оно ушло. Ну не получается у нас с тобой быть вместе. Но почему ты тогда не уходишь у меня из головы?. Почему? . Я так задолбалась. Я тебя сильно лю, ты меня сильно лю. Шансы равны нулю. Я тебя сильно лю, ты меня сильно лю. Я тебя сильно лю, ты меня сильно лю. Шансы равны нулю коснуться космоса. Я тебя сильно лю, ты меня сильно лю. Зачем тебя гоню? . Герои комикса. Я тебя сильно лю, ты меня сильно лю. Шансы равны нулю коснуться космоса. Я тебя сильно лю, ты меня сильно лю. Зачем тебя гоню? . Герои комикса. Я тебя сильно лю, ты меня сильно лю. Шансы равны нулю