. Помнишь ты наши разговоры о любви. Но моей сеньорой стала боль, а не ты. Как чужая роль. По глазам я тебя читаю. Все слова в небо улетают. Не смотри на меня. Я не для тебя. Ты мой гость непрошеный. Девочка из прошлого. Мне не говори прости. Лучше по-хорошему. Девочка из прошлого. Уходи. Пусть тебя другие нежно обнимают. Обжигая сердце. От огня сгорают. Я прощаю всё любя. Не одна бродишь по аллеям. Там, где ты, лишь одно веселье. Без тебя нет светлей повести моей. Расскажу. Люди не поверят. Напишу, даже не краснея. Кто сказал, что забыть проще, чем любить?. Ты мой гость непрошеный. Девочка из прошлого. Мне не говори прости. Лучше по-хорошему. Девочка из прошлого. Уходи. Пусть тебя другие нежно обнимают. Обжигая сердце. От огня сгорают. Я прощаю всё любя. Ты же мой гость непрошеный. Девочка из прошлого. Ни говори мне прости. Ты мой гость непрошеный. Девочка из прошлого. Мне не говори прости. Лучше по-хорошему. Девочка из прошлого. Уходи. Пусть тебя другие нежно обнимают. Обжигая сердце. От огня сгорают. Я прощаю всё любя. Пусть тебя другие нежно обнимают. Я прощаю всё любя