. Все рассыпалось, мир напополам. Я узнал, что ты одна гуляешь по ночам. Между нами лед, и летят ножи. Обнаженные с тобой мы на снегу лежим. По кругу повторяется бит. Сердце не бьется, оно дрожит. Сердце не камень, оно – магнит. Болит. В эти холодные ночи, девочка хочет любви. В эти темные ночи девочка хочет. Шампанского и конфетти. И больше боли не хочет. Терпеть, прощать ради чьей-то любви. Она больше не хочет молчать. Не исправится, не исполнится. Зло забудется, хорошее запомнится. Мы не будем ждать потепления. У погоды что-то нету настроения. По кругу повторяется бит. Сердце не бьется, оно дрожит. Сердце не камень, оно – магнит. Болит. В эти холодные ночи, девочка хочет любви. В эти темные ночи девочка хочет. Шампанского и конфетти. И больше боли не хочет. Терпеть, прощать ради чьей-то любви. Она больше не хочет молчать. В эти холодные ночи, девочка хочет любви. В эти темные ночи девочка хочет. Шампанского и конфетти. И больше боли не хочет. В эти холодные ночи, девочка хочет любви. В эти темные ночи девочка хочет. Шампанского и конфетти. И больше боли не хочет. Терпеть, прощать ради чьей-то любви. Она больше не хочет молчать