. Я люблю тебя громом в голове. Я люблю тебя - это не во сне. Я люблю тебя, искренность дитя. Я люблю тебя, трепетность дождя. Я люблю тебя, тает крепкий лед. Я люблю тебя, солнце рассветет. Я люблю тебя, разве может быть. Так любить нельзя, взять - и все забыть. Молнией огня я люблю тебя. Вспышкою звезды я люблю тебя. Как в реке вода я люблю тебя. Как никто другой я люблю тебя. Я люблю тебя. Я люблю тебя, мир пусть подождет. Я люблю тебя, и душе поет. Я люблю тебя раньше и сейчас. Я люблю тебя - это все для нас. Молнией огня я люблю тебя. Вспышкою звезды я люблю тебя. Как в реке вода я люблю тебя. Как никто другой я люблю тебя. Я люблю тебя. Молнией огня я люблю тебя. Вспышкою звезды я люблю тебя. Как в реке вода я люблю тебя. Как никто другой я люблю тебя. Я люблю тебя