. Твоё тело огонь. Разжигает любовь. Теперь тебя ночами. Раздевает другой. Твоё платье летит на пол. Не стыдно хоть?. Ладно, не отвечай, мне уже пох. Твоё тело огонь. Разжигает любовь. Теперь тебя ночами. Раздевает другой. Твоё платье летит на пол. Не стыдно хоть?. Ладно, не отвечай, мне уже пох. Твоё тело огонь. Разжигает любовь. Теперь тебя ночами. Раздевает другой. Твоё платье летит на пол. Не стыдно хоть?. Ладно, не отвечай, мне уже пох. Твоё тело огонь. Разжигает любовь. Теперь тебя ночами. Раздевает другой. Твоё платье летит на пол. Не стыдно хоть?. Ладно, не отвечай, мне уже пох. Ты так любила даймонды. Чтобы максимум лоска. Вырядиться прямо на . Оскар. А я твой огонь разжигал будто бойскаут. Выбираю быть собой, а не быть с тобой. И да, я мерю всё ценой, но не той ценой. Ведь я пытался разглядеть в тебе краски. А ты искала просто мерс повыше классом. И тыща лошадей под жопой. Уносит меня далеко туда, где так легко. Твоё тело огонь. Разжигает любовь. Теперь тебя ночами. Раздевает другой. Твоё платье летит на пол. Не стыдно хоть?. Ладно, не отвечай, мне уже пох. Твоё тело огонь. Разжигает любовь. Теперь тебя ночами. Раздевает другой. Твоё платье летит на пол. Не стыдно хоть?. Ладно, не отвечай, мне уже пох. Твоё тело огонь. Разжигает любовь. Теперь тебя ночами. Раздевает другой. Твоё платье летит на пол. Не стыдно хоть?. Ладно, не отвечай, мне уже пох. Огни . Москоу . Сити остались вдали. Я наше из мемори всё удалил. Я где-то далеко, даже сам не знаю где. Лечу по эстакадам, надо мною лунный свет. И валят басы из . А. М. Г. Я наконец забыл дорогу к тебе. Тут только дым, и новый рассвет. Я не буду скучать по нашей . Москве. Твоё тело огонь. Разжигает любовь. Теперь тебя ночами. Раздевает другой. Твоё платье летит на пол. Не стыдно хоть?. Ладно, не отвечай, мне уже пох. Твоё тело огонь. Разжигает любовь. Теперь тебя ночами. Раздевает другой. Твоё платье летит на пол. Не стыдно хоть?. Ладно, не отвечай, мне уже пох. Твоё тело огонь. Разжигает любовь. Теперь тебя ночами. Раздевает другой. Твоё платье летит на пол. Не стыдно хоть?. Ладно, не отвечай, мне уже пох. Твоё тело огонь. Разжигает любовь. Теперь тебя ночами. Раздевает другой. Твоё платье летит на пол. Не стыдно хоть?. Ладно, не отвечай, мне уже пох