. Ты это специально. Все твои касания. И нас бы было лучше не мешать. Ты это специально. Продолжим на заднем. Опять придётся опоздать. Лучше я буду с другой. У меня выбора нет. Что ты устроила в сердце. То же теперь в моей голове. Тебе так идет быть одной. Ты ко мне все холодней. Тебе так идет быть моей. Тебе так идет быть моей. Город зажжет огни, и нас снова накроет. Да, я бы повторил каждый вечер с тобою. Глаза в глаза, один на один. Ведь до тебя я и не любил. Город зажжет огни, и нас снова накроет. Да, я бы повторил каждый вечер с тобою. Глаза в глаза, один на один. Ведь до тебя я и не любил. I love you, love you baby. I love you, love you baby. I love you, love you baby. I love you, love you baby. То, что между нами. Давно ненормально. Но все это уже не поменять. Ты хочешь все тайно. А я постоянно. Снова по новой быть опять . Я для тебя запасной. С другими короткий ответ. Что ты устроила в сердце. То же тебе устрою вдвойне. Ты хочешь казаться другой. Мы потеряли момент. Тебе так идет быть моей. Тебе так идет быть моей. Город зажжет огни, и нас снова накроет. Да, я бы повторил каждый вечер с тобою. Глаза в глаза, один на один. Ведь до тебя я и не любил. Город зажжет огни, и нас снова накроет. Да, я бы повторил каждый вечер с тобою. Глаза в глаза, один на один. Ведь до тебя я и не любил