. Таю, таю, таю на губах. Как снежинка таю я в твоих руках. Стаю, стаю, стаю наших птиц. Боюсь спугнуть движением ресниц. Таю, таю, таю на губах. Как снежинка таю я в твоих руках. Стаю, стаю, стаю наших птиц. Боюсь спугнуть движением ресниц. Хочу сказать тебе, что ты великолепна. Такая, какая есть, и я наслаждаюсь моментом. Эти свечи, что ты зажгла. И то, как ты одета, банально сводит меня с ума. Я как никогда сейчас расслаблен. А ты попала ко мне в плен. На все забей. Тают, тают, тают наши сомнения. Обнять тебя сильней, и нет ничего важней. Таю, таю, таю на губах. Как снежинка таю я в твоих руках. Стаю, стаю, стаю наших птиц. Боюсь спугнуть движением ресниц. Таю, таю, таю на губах. Как снежинка таю я в твоих руках. Стаю, стаю, стаю наших птиц. Боюсь спугнуть движением ресниц. Страх уйдет, и мы разберемся с прошлым. Поймем, что хуже простого, только сложное. Мы сейчас ценим этот баланс. Джаз на природе, спасибо каждой ноте. Пусть сердце, как птица, летит. Таю, таю – засиделось в груди. У нас любовь впереди. Пусть мою душу навсегда заплетет в твои бигуди. Таю, таю, таю на губах. Как снежинка таю я в твоих руках. Стаю, стаю, стаю наших птиц. Боюсь спугнуть движением ресниц. Таю, таю, таю на губах. Как снежинка таю я в твоих руках. Стаю, стаю, стаю наших птиц. Боюсь спугнуть движением ресниц