. Фейс-контроль, не отправляй домой. Этому танцполу сёдня нужен свой король.... Фейс-контроль, я покажу огонь. Я сделаю красиво и зажгу весь женский пол!. Тут каждый хочет быть замеченным. Алкоголем быть подлеченный. Тут диджей крутит диск и скретчим нам. И сквозь толпу иду по головам.... И цветовая гамма меня несёт в . Нирвану. Из комиксов я . Марвел, здесь очищаю карму.... С собой цепляю даму, а на глазах панама. Мне сёдня по карману все, мама, я гуляю!. Я видел, как типы уходят по-английски. А я вливаю здесь на баре в себя виски. Я в эту пятницу буду король диско. За всю неделю здесь развею свои мысли.... Фейс-контроль, не отправляй домой. Этому танцполу сёдня нужен свой король.... Фейс-контроль, я покажу огонь. Я сделаю красиво и зажгу весь женский пол!. Фейс-контроль, не отправляй домой. Этому танцполу сёдня нужен свой король.... Фейс-контроль, я покажу огонь. Я сделаю красиво и зажгу весь женский пол!. Ола-ола-ола . Эспаньола. Санто — . Домиго, ооо, сеньорита. В танце с тобой коррида. Танцпол — родео. Почему моё тело рядом с твоим вспотело?. Ты порхаешь словно бабочка, я жалю, как пчела. Моя малая, . Лейла, моя не моя. Я голове и ногам своим больше не хозяин!. Кока, кока-кола, коко, коко-каин!. На родео наяву я, как от быка, бегу. Сеньорита, . Эспаньола, я кричу всему миру. На родео наяву я, как от быка, бегу. За тобой по морю, за тобой я побегу. Фейс — контроль, не отправляй домой. Этому танцполу сёдня нужен свой король.... Фейс — контроль, я покажу огонь. Я сделаю красиво и зажгу весь женский пол!. Фейс — контроль, не отправляй домой. Этому танцполу сёдня нужен свой король.... Фейс — контроль, я покажу огонь. Я сделаю красиво и зажгу весь женский пол!