. Сердце, дама всего сердца. Сердце. Если б не было тебя. Я не был бы счастлив. Подо мной небо и земля разошлись. Рядом с тобой я сам не свой. Взглянув на тебя потерял покой. Горький яд быть без тебя. Без тебя, без тебя. Шли дожди, дожди между нами. Дожди шли дожди. Таил холод край. Глядя на нее я понимаю. Это мадама сердца сердца. Дама всего сердца сердца. Она без костюма гучи смотрится круче. Ее поцелуй очень жгучий. Это мадама сердца сердца. Дама всего сердца сердца. Она без костюма гучи смотрится круче. Ее поцелуй очень жгучий. Мы как замки из песка. Под дождем таяли. Все собирали по частям, наши чувства. Рядом с тобой я сам не свой. Взглянув на тебя растерял покой. Горький яд быть без тебя. Без тебя, без тебя. Шли дожди, дожди между нами. Дожди шли дожди. Таил холод край. Глядя на нее я понимаю. Это мадама сердца сердца. Дама всего сердца сердца. Она без костюма гучи смотрится круче. Ее поцелуй очень жгучий. Это мадама сердца сердца. Дама всего сердца сердца. Она без костюма гучи смотрится круче. Ее поцелуй очень жгучий