. Что имею сожгу. Просто, я ничего не хочу. Не отдам никому. Чувства, и никого не люблю. Все забуду, сотру. Пускай, мне позвонят — не возьму. Одиночество мой самый близкий друг. Не доверяй никому, никому-у. Если не любишь — завяжи. Брось и не держи. Любовь — н*ркотик и с ним жить. Закипает в жилах с*ка. Голову кружит. Ты не стань наживой. Тех, кто хочет получить. То, чего не заслужил. Если не любишь — завяжи. Брось и не держи. Любовь — н*ркотик и с ним жить. Закипает в жилах с*ка. Голову кружит. Ты не стань наживой. Тех, кто хочет получить. То, чего не заслужил. Да вам не понять меня. Вы быстро стали взрослыми. Вы перестали жить. Мечтая быть большими боссами. Вас накрывает пеплом. Нерешенными вопросами. В итоге, вместо боссов. Стали по уши обосс*ны. Во мне что то сидит, внутри. Мои демоны спят, молчи. Лучше их не будить, не злить. Мне придется умереть, чтобы заново жить. Все забуду, сотру. Пускай, мне позвонят — не возьму. Одиночество мой самый близкий друг. Не доверяй никому, никому. Если не любишь — завяжи. Брось и не держи. Любовь — н*ркотик и с ним жить. Закипает в жилах с*ка. Голову кружит. Ты не стань наживой. Тех, кто хочет получить. То, чего не заслужил. Если не любишь — завяжи. Брось и не держи. Любовь — н*ркотик и с ним жить. Закипает в жилах с*ка. Голову кружит. Ты не стань наживой. Тех, кто хочет получить. То, чего не заслужил