. Bu gece bizim gecemiz, unutma. Yalanını dolanını kendine sakla. Doğru yoldasın lütfen sapma. Ateşli gözleri benden ayırma. Adımız çıkmış çoktan zaten. Baştan çıkarmana var mı müsaaden?. Oynar bu gidişle yer yerinden. Tadını çıkar, sayılı saatler. Sabaha kadar salla salla. Sabaha kadar keyfine bak. Sabaha kadar oyna oyna. Kimseyi takma. Источник teksty-pesenok.ru. Sabaha kadar salla salla. Sabaha kadar keyfine bak. Sabaha kadar oyna oyna. Kimseyi takma. Kimseyi takma. Eninde sonunda, kalbimi çaldın. N’aptın ne ettin bu güzeli kaptın. Sağımı solumu şaştım yakışıklım. Geçmişler olsun, baştan çıkardın. Bu ne güzelliktir böyle tatlım. Can alıcı gözlerine takılı kaldım. Süslü püslü hayaller kurardım. Zamanı geldi gece başlasın