. Утром не нового дня, за окном уже скоро заря. Шкуру сдирая с себя, я ищу способы наверняка. Все остальное потом, я никогда не бываю здоров. Не говори, я с тобой незнаком, пока мне везут мимо серых домов. Я пущу их на порог, сдержать слово вновь не смог. Синим пламенем во рту снова буду на виду. Пускай это эпилог, сдержать слово вновь не смог. На испорченном холсту я увижу красоту. Это небо роняет все тучи на мои усталые плечи. Я оставлю себе на тот случай, когда мне не станет тут легче. Но потом вижу глаза, которые снова хотят наедать. А внутри них опять пустота,. Будто исчезла вся та красота, что была здесь недавно. Итог: я так сильно изнемог. Что в отражении стекла вижу всех, кроме себя. Все будто напрасно, мой рок, украсить алым весь платок. В этих трещинах стекла сообщение от тебя. В этих трещинах стекла сообщение от тебя. В этих трещинах стекла сообщение от тебя. В отражении стекла вижу всех, кроме себя. В этих трещинах стекла сообщение от тебя