. Старые этажи всё мне расскажи,. Кадры мне покажи себя и эту жизнь. Меняются сезоны, и мы.. Ты похож на лето, я больше на осень,. Ночь магнитофон, жигули его несёт.. И зачем тогда сел к нему. Теперь в аэропорт?. Если б любил меня, а не другую,. Если бы ты не врал, меня ревнуя,. Сяду в машину, сяду в машину и уеду от тебя.. Если б любил меня, а не другую,. Если бы ты не врал, меня ревнуя,. Сяду в машину, сяду в машину и уеду от тебя.. А помнишь где-то под . Питером романтику,. К черту твою критику я не могу,. А ты так же молчишь про свою другую,. Запомни меня такую.. В ночь огни пропускают все светофоры,. И так колют плиты, дорога ведет в аэропорт.. Если б любил меня, а не другую,. Если бы ты не врал, меня ревнуя,. Сяду в машину, сяду в машину и уеду от тебя.. Если б любил меня, а не другую,. Если бы ты не врал, меня ревнуя,. Сяду в машину, сяду в машину и уеду от тебя.