. Я больше не жду, не плачу, не ревную. Не запиваю память аперолем. Плевать, кто там сейчас тебя целует. Уже нет боли. Вновь вдыхаешь дым сигарет, сигарет, эй. Где твоя любовь, поищи в тиндере, окей. Но такой, как я, больше нет, больше нет, с ней. Ты всё сможешь понять, но теперь у меня.... Гармония. Я укрываюсь дома тёплым пледом. Мы с ним на потолке считаем звёзды. А ты на тусе убиваешь кеды. И убиваешься, что слишком поздно. Он произносит моё имя нежно и. Смотрит в глаза, а не на пол в прихожей. Тебя на части рвёт от неизбежности. Его – от запаха моей кожи. Гармония ааааа. У тебя всё окей. Всё как ты хочешь, гармония. У меня много людей вокруг. Но в душе меланхолия. Жизнь – будто лента инсты. Бесконечный процесс, скролю я. Каждую ночь со мной новая, ай. Но утро опять свайп. Литр за литром вискарь. Badoo и tinder и в этом весь кайф (. Кайф). Кого хочу обмануть?!. Это всё не моё!. Тебе ли не знать?! (. А?). У тебя – эйфория и радость. У меня – уныние и реальность. Ты сжигаешь то, что осталось. Я, прощая, прощаюсь.... Гармония. Я укрываюсь дома тёплым пледом. Мы с ним на потолке считаем звёзды. А ты на тусе убиваешь кеды. И убиваешься, что слишком поздно. Он произносит моё имя нежно и. Смотрит в глаза, а не на пол в прихожей. Тебя на части рвёт от неизбежности. Его – от запаха моей кожи. Гармония ааааа. Гармония ааааа