. А на улке темнота. Да пусть светится душа. Убегая ото сна. Буду жить, пока жива. Пусть наступает ночь. Да пусть светится душа. И все запреты прочь. Буду жить, пока жива. А на улке темнота. Да пусть светится душа. Убегая ото сна. Буду жить, пока жива. Пусть наступает ночь. Да пусть светится душа. И все запреты прочь. Буду жить, пока жива. Рано начинаю день. Все вокруг будто в тумане. Словно жить им лень. Но бегут, бегут, бегут на автомате все. Только деньги, деньги, деньги у них на уме. Выпить, в сон и утром все по кругу. А на улке темнота. Да пусть светится душа. Убегая ото сна. Буду жить, пока жива. Пусть наступает ночь. Да пусть светится душа. И все запреты прочь. Буду жить, пока жива. А на улке темнота. Да пусть светится душа. Убегая ото сна. Буду жить, пока жива. Пусть наступает ночь. Да пусть светится душа. И все запреты прочь. Буду жить, пока жива. А на улке темнота. Да пусть светится душа. Убегая ото сна. Буду жить, пока жива. Пусть наступает ночь. Да пусть светится душа. И все запреты прочь. Буду жить, пока жива. А на улке темнота. Да пусть светится душа. Убегая ото сна. Буду жить, пока жива. Пусть наступает ночь. Да пусть светится душа. И все запреты прочь. Буду жить, пока жива