. Он не любит синеоких. Только почему-то влип. А такой был одинокий тип, тип, тип, тип. Я ему кричу: ". Не трогай!". А душа танцует стрип. Вся такая недотрога. Типа, типа, типа, типа. Он не любит синеоких. Только почему-то влип. А такой был одинокий тип, тип, тип, тип. Я ему кричу: ". Не трогай!". А душа танцует стрип. Вся такая недотрога. Типа, типа, типа, типа. Реально, из кинчика будто. Ты не знаешь меня. И сейчас прозвучит это глупо. Но моя броня на теле. При тебе уже не смотрится так круто. Кажется, что не грозит. Именно здесь провал. Но что же тогда тормозит. С корабля на бал?. Ты короновал меня год назад ещё. Было не по себе че-та. Шутила, шутила и так дошутилась. Что так получилось влюбить, но. Я могу свалить, закинув счет, поэтому держи. Хоть мы не настолько ещё. Чтобы взобраться на этажи, но. Это же так круто и не повторить потом. Мы никогда не будем заново так незнакомы. Мы на миллион дураков. Походу, реально, друг друга достойные. Хоть и пока не готова всерьез говорить. Но… все это прикольно. Он не любит синеоких. Только почему-то влип. А такой был одинокий тип, тип, тип, тип. Я ему кричу: ". Не трогай!". А душа танцует стрип. Вся такая недотрога. Типа, типа, типа, типа. Он не любит синеоких. Только почему-то влип. А такой был одинокий тип, тип, тип, тип. Я ему кричу: ". Не трогай!". А душа танцует стрип. Вся такая недотрога. Типа, типа, типа, типа. Давай попробуем разобрать свои дела. Давай прикину, что я буду твоя невеста. Со мной такого никогда пока не было. И я смеюсь, но что будет честно? . Если. Все будет именно так. Ты только себе прикинь. Счастливый такой дурак. И девочка вопреки. И если растопишь лёд. Признаюсь тебе, держись. Меня от тебя так прет. Прикинь, если на всю жизнь?. Он не любит синеоких. Только почему-то влип. А такой был одинокий тип, тип, тип, тип. Я ему кричу: ". Не трогай!". А душа танцует стрип. Вся такая недотрога. Типа, типа, типа, типа. Он не любит синеоких. Только почему-то влип. А такой был одинокий тип, тип, тип, тип. Я ему кричу: ". Не трогай!". А душа танцует стрип. Вся такая недотрога. Типа, типа, типа, типа