. По берегу моря,. Мы шли понимая без слов.. Весь мир друг друга,. И осень не скоро. И солнце ещё не зашло,. И мысли по кругу. О том, что мы с тобою -. Одно единое,. Целое отныне и не делимое. Что мы никогда уже. Не будем прежними.. Я тебе сказала нежно, нежно:. Убереги меня от обмана!. Не закрывай мою душу туманом -. Тогда и я с тобой навек,. Ты — судьба, ты мой человек.. Убереги меня от обмана!. Не закрывай мою душу туманом -. Тогда и я с тобой навек,. Ты — судьба,. Ты мой человек;. Любимый человек!. По берегу моря,. Мы шли словно тысячу лет.. Искали друг друга,. Как будто нас двое. На этой огромной земле,. И мысли по кругу. О том, что мы с тобою. Одно единое. Целое отныне и не делимое.. О том, что это время,. Мы не забудем;. Что счастье есть, а дальше - будь что будет!. Убереги меня от обмана!. Не закрывай мою душу туманом -. Тогда и я с тобой навек,. Ты — судьба, ты мой человек.. Убереги меня от обмана!. Не закрывай мою душу туманом -. Тогда и я с тобой навек,. Ты — судьба, ты мой человек;. Любимый человек!. Ты мой человек!. Любимый человек!. И теплые волны. Стирая следы на песке. Вдруг стихли, ты помнишь -. Мне не было лучше. Нигде, никогда и ни с кем;. Прошу об одном лишь:. Убереги меня от обмана!. Не закрывай мою душу туманом -. Тогда и я с тобой навек,. Ты — судьба, ты мой человек.. Убереги меня от обмана!. Не закрывай мою душу туманом -. Тогда и я с тобой навек,. Ты — судьба.... Убереги меня от обмана!. Не закрывай мою душу туманом -. Тогда и я с тобой навек,. Ты — судьба, ты мой человек.. Убереги меня от обмана!. Не закрывай мою душу туманом -. Тогда и я с тобой навек,. Ты — судьба, ты мой человек!. Ты позови меня по имени - я приду красивая, я сильная!. Любимый человек - ты позови меня по имени я приду красивая, я сильная!. Любимый человек - ты позови меня поимени, я приду красивая, я сильная!. Любимый человек - ты позови меня поимени, я приду красивая, я сильная!