. Эй, эй, beatmaker, сделай-ка ты погромче. Биты лезут наружу. Эй, эй, этот вечер так сейчас всем нужен. Всем тем, кто болью простужен. Простужен. Кто болью простужен. Ночь тянется к утру. Танцы на не могу. Все тянутся ко сну. Но звезды манят. К ним руки тянем. И все сначала начнем. Накроет закат, и мы снова в пути. Неба теплый взгляд, нас собой забери. Давя вновь на газ, не зная преград. Вспоминая, что тут каждый друг другу рад. Эй, эй, beatmaker, сделай-ка ты погромче. Биты лезут наружу. Эй, эй, этот вечер так сейчас всем нужен. Всем тем, кто болью простужен. Простужен. Кто болью простужен, нужен. Эй, эй, beatmaker, сделай-ка ты погромче. Beatmaker