. Отщипну у солнышка луч. И тебе его в руках принесу. Ты всегда свети мне им среди туч. Чтобы я всегда любимой была. Даже если время сбегает от нас. Ты мой билет. Билет в бесконечность. Никогда любимых судьба не предаст. Ты мне даришь любовь. А я тебе - вечность. Идеальных нет на свете людей. Но идем по жизни в такт ты и я. Узнаем себя в улыбках детей. Мы теперь с тобой большая семья. Даже если время сбегает от нас. Ты мой билет. Билет в бесконечность. Никогда любимых судьба не предаст. Ты мне даришь любовь. А я тебе - вечность. Даже если время сбегает от нас. Ты мой билет. Билет в бесконечность. Никогда любимых судьба не предаст. Ты мне даришь любовь. А я тебе - вечность. Даже если время сбегает от нас. Ты мой билет. Билет в бесконечность. Никогда любимых судьба не предаст. Ты мне даришь любовь. А я тебе - вечность