. Басқа екен қарауыма қарауың ай,. Алыс екен қалауымнан қалауың ай. Қиялдап жургеніме өкінем де. Қия алмай қаламын ай. Жерге тиіп ақ көйлегің. Сызылып ақ биледің.. Ал бізді тағдыр келіп. Екіге қақ бөледі.. Ұштыңба астанаға. Аруы . Ақтөбенің?!. Жерге тиіп ақ көйлегің. Ақ көңіл ақ гүл едің. Көлімде шалқып жүзген. Аппағым . Аққу едің.. Ал мен біз жайлы шан басқан фильмдебелгісіз актер едім... Бақытты боп жаным күн кеше бер. Қасыңда сенің мәңгі кім жүрсе де.. Ақ көңіліне қара дақ туспесін,. Ақ көйлегің кірлеседе.. Жерге тиіп ақ көйлегің. Сызылып ақ биледің.. Ал бізді тағдыр келіп. Екіге қақ бөледі.. Ұштыңба астанаға. Аруы . Ақтөбенің?!. Жерге тиіп ақ көйлегің. Ақ көңіл ақ гүл едің. Көлімде шалқып жүзген. Аппағым . Аққу едің.. Ал мен біз жайлы шан басқан фильмдебелгісіз актер едім..