. Снова гром по небу раскатится. Но гроза пройдёт, всё наладится. А помнишь ты меня, ты меня?. А помнишь ты меня, ты меня?. Помнишь, как нежно ты, нежно ты любил?. А помнишь, небо роняло звёзды. И твои руки на мои плечи?. И мне казалось, всё так серьёзно. И мне хотелось так уберечь нас. Я же как дура в тебя влюбилась. В этих хрущёвках пятиэтажных. Боже, какой я была счастливой!. Вспомнить страшно. Снова гром по небу раскатится. Но гроза пройдет, всё наладится. А помнишь ты меня, ты меня?. А помнишь ты меня, ты меня?. Помнишь, как нежно ты, нежно ты любил?. Знаю, что душа со всем справится. Утром ничего не останется. А помнишь ты меня, ты меня?. А помнишь ты меня, ты меня?. Это, конечно, ты, конечно, ты убил. Я помню ночь, когда я понял, что люблю тебя, как море моряки. И признавался неумело, будто маленький. А ты смотрела, и в глазах горели огоньки. И это я их зажёг. А теперь там одна пустота, нет тепла, нет огня. А на улице, как и тогда, гроза. И пускай ты не смотришь уже на меня. Я помню твои глаза. Снова гром по небу раскатится. Но гроза пройдёт, всё наладится. А помнишь ты меня, ты меня?. А помнишь ты меня, ты меня?. Помнишь, как нежно ты, нежно ты любил?. Знаю, что душа со всем справится. Утром ничего не останется. А помнишь ты меня, ты меня?. А помнишь ты меня, ты меня?. Это, конечно, ты, конечно, ты убил