. Дискотека. Здесь аптека . Таңертерең тұрдым да мен.. Таңға дейін жүрдіім ба не?. Аңғарып, абайламай,. Ұрдымба не?. Где менің микрофоным. Где менің диктофоным. Дар это типо такого. Вердикт с закона. Аңдар неге секіреді түн де . Аңғар бәрі кекіреді күн ге . Хандар неге секіреді күң ге?. Әукім әукім ойбай мынау кім?. Басыңа келсін бағың алтын (. Аумин). Өйстіп өйстіп сыйласып жүрейікші халқым . Бұзбай қазақтың дәсүр-салтын. Самал кім? . Марал кім?. Не істейміз? . Аңдып артын. Бір-еу жақсы, екі-еу өкінішке орай . Аман жүр халқым