. Давай ближе к друг другу, тяни свою руку. И крепко прижав, посмотри мне в глаза.. Это всё не реально, я твой не нормальный. Мы ищем добро, среди тёмного зла.. Запусти меня к себе домой,. Разреши тебя любить всегда.. Я немножечко сегодня пьян,. Ай яй яй .... Мама говорила, не гуляй со мной.. Мама говорила: - . Леша хулиган!. Но я приходил ночами под балкон,. И тихонько песню тебе напевал.. Мама говорила, не гуляй со мной.. Мама говорила: - . Леша хулиган!. Но я приходил ночами под балкон,. И тихонько песню тебе напевал.. Сладкий яркий аромат твоих духов,. Метит прямо в душу, он дурманит слушай.. Подарю тебе я тысячи стихов,. Пусть лёд цвета, розы под ногами.. Давай сбежим от сюда в пустоту малая,. Мне тебя не хватает, мы вместе погибаем.. Они не знаю нас и нашей глубины.. В кромешной темноте мы фиолетовые мотыльки.. Мама говорила, не гуляй со мной.. Мама говорила: - . Леша хулиган!. Но я приходил ночами под балкон,. И тихонько песню тебе напевал.. Мама говорила, не гуляй со мной.. Мама говорила: - . Леша хулиган!. Но я приходил ночами под балкон,. И тихонько песню тебе напевал.