. Знай – сердце превращается в лёд. Душа моя не верит, но ждёт. Шаги мои все только к тебе. Мне в глаза так много нужно сказать. Бежать по небу и не упасть. Две жизни, но на разной волне во мне. Мои мысли – титры. Но все мои молитвы в тишине о тебе. Побудь ещё чуть-чуть со мной. Кусай меня огнём, царапай по венам. Побудь ещё чуть-чуть со мной. Закрыв глаза, идём по краю . Вселенной. Ночь накроет нас, давай помолчим. Послушай: моё сердце стучит. И в окна бьются капли дождя для тебя. Мои мысли – титры,. Но все мои молитвы в тишине о тебе. Побудь ещё чуть-чуть со мной,. Кусай меня огнём, царапай по венам. Побудь ещё чуть-чуть со мной. Закрыв глаза, идём по краю . Вселенной. Мои мысли – титры. Но все мои молитвы в тишине о тебе. Побудь ещё чуть-чуть со мной. Кусай меня огнём, царапай по венам. Побудь ещё чуть-чуть со мной. Закрыв глаза, идём по краю . Вселенной. Побудь ещё чуть-чуть.... Побудь ещё.... Побудь ещё.... Побудь ещё...(. Побудь) . Ещё чуть-чуть со мной. Закрыв глаза, идём по краю . Вселенной