. Нет, не говори, что выхода нет. Ты знай — я верю в новый рассвет. Где с тобой мое сердце сильней. Будет биться, будет биться. Знай, на полпути так сложно уйти. Сказать бывает больно: «. Прости». Но с тобой мое сердце сильней. Будет биться, будет биться. Не отпускай меня, не оставляй меня. Среди холодных стен, среди чужих измен. Не отпускай меня, не оставляй меня. Без своего тепла, в сердце любовь храня. Нет, не нужно мне звезд ярких с небес. Ведь свет в твоих глазах не исчез. Знаю я, может каждый из нас. Ошибиться, ошибиться. Не отпускай меня, не оставляй меня. Среди холодных стен, среди чужих измен. Не отпускай меня, не оставляй меня. Без своего тепла, в сердце любовь храня