. Моя королева ночь, моя музыка пера . Чем тебе помочь? . Забываюсь в номерах . Убегаешь прочь, догоню, это игра . Убегаешь прочь, догоню, это игра . Королева ночь, моя музыка пера . Чем тебе помочь? . Забываюсь в номерах . Убегаешь прочь, догоню, это игра . Убегаешь прочь, догоню, это игра . Как бы ни было, мы снова двери на засов, но . Откровения тут песнопениями слов. Моя муза - ремесло, видимо, мне повезло . А мы звуками писали картины, обожаемая мистика поглотила . Изобилие на лист и неконтролируемая любовь . Я не буду тебе вновь докучать, но. Ноты собирали в мотивы, завораживая песнями насладили . Тебя растерянного и непризнанного. Тебя растерянного и непризнанного. Что меня греет внутри? . Пали  . Это мелодия, мелодия, мелодия . Мелодия любви . Сонный город без людей . Я снова в поисках идей. Пою откровенно не в ноты . Зато с душой, без заботы . В новый день смотри как в панче . Сделал mood, теплей и ярче . Все ради тебя, в этом весь я . Твори добро, лейся песня . Плавно строю планы, мама . Soldier не устал . И пусть этот тернистый путь не лёгкий . Впереди опасный слалом . Так что же греет нас внутри? . Тишина нависла . Это мелодия, мелодия, мелодия . Мелодия любви