. Батып кетем сені көрсем жүрегімнің түбіне. Тартасың өткен күннің түнімен (2рет). Тоңдырып тастаған өткен күнім. Қурап солып қалды еккен гүлім. Өткен баста ұйқысыз түнім. Таңдар қайда еді төккен нұрын. Мұңға батып тағы да үміт үздім. Ұқсап қалды жүрегіне сіздің. Жапырағына қураған күздің, қураған күздің. Маған бер оны жылытып алам. Маған бер оны жұбатып алам, қадірлейм. Қабірге дейін. Батып кетем сені көрсем жүрегімнің түбіне. Тартасың өткен күннің түнімен. Қарап алып қарасам жүрегіме сөңген. Қарамасам мүлде түсінбейм. Сен туралы жазып тастағым келді дәптерді зорлап. Қарамасам қол жүрмейді. Еске алу қиын болып кетті бейнеңді. Сені ойламайтын адамың мен едім. Ұмытып қалдым денеңді, деміңді. Амал жоқ бәрі таусылып қалд. Жүректердің іші қаусырап қалды. Дым қалмады рас дым қалмады. Аудиолар кері қайтып тыңдалмады. Керек еттің дым болмады