. Однажды прилетай, о тебе мечтаю, когда засыпаю. Я пошлю весь мир, только you and . I. Жду тебя во сне, твоя lullaby. Однажды кто-то узнает у меня, как прошёл день. Однажды кто-то узнает, что я поел и что я надел. Однажды кто-то узнает, доехал ли я и нету ли дел. Однажды кто-то поймёт, что от стресса, я жесть похудел. Однажды кто-то заметит, что я люблю чай, но без сахара. Что я молчу когда больно и плохо, и ночью воюю со страхами. Однажды кто-то узнает, что не люблю — то не ****. Однажды кто-то по взгляду поймёт, что я просто в ****. Однажды кто-то узнает меня и уже не частично (. Нет-нет). Однажды мои минусы станут для кого-то уже не критичны. Однажды и я улыбнусь, когда спросят: «. Ну что там на личном?». Однажды (. Однажды), всё будет отлично. Однажды прилетай, о тебе мечтаю, когда засыпаю. Я пошлю весь мир, только you and . I. Жду тебя во сне, твоя lullaby. Однажды прилетай, о тебе мечтаю, когда засыпаю. Я пошлю весь мир, только you and . I. Жду тебя во сне, твоя lullaby. Однажды кто-то мне скажет: «. Малая, хватит быть сильной». Я спрячусь за его спиной, а за моей вырастут крылья. Однажды мы пересмотрим в обнимку лучшие фильмы. В его майке, без мейка я для него буду самой красивой. Однажды я буду валиться не с ног, а в объятия. И он меня будет любить, даже если я спятила. Однажды кто-то расскажет, что же такое эмпатия и ради меня. Точно во всём разберется, хоть сам без понятия. Однажды не закажу, приготовлю сама. Однажды я назову его «. Моя семья». Однажды кто-то маленький нас разбудит с утра. Однажды, всё будет не зря. Однажды прилетай, о тебе мечтаю, когда засыпаю. Я пошлю весь мир, только you and . I. Жду тебя во сне, твоя lullaby. Однажды прилетай, о тебе мечтаю, когда засыпаю. Я пошлю весь мир, только you and . I. Жду тебя во сне, твоя lullaby