. Он такой один. У него нет копии. У него нет копии. Он номер один. И нет наподобие. И нет наподобие. Притяжение максимум. Будто магнитом тянет к нему. На максимум и я его не отдам никому. Я его не отдам никому. Я его не отдам никому. Он один такой, я теку рекой. Искристо быстро голова теряет в мысли. В которых нет меня с ним. Теряет в мысли, в которых нет его со мной. Во всех числе сбой, мне не пора домой. Рядом с ним я другая. Рядом с ним день другой. Гораздо ярче. А ночь тем более. Теряет силу воли. Прямо на танцполе. Сияю яркой звездой, пока он рядом со мной. Блестят его глаза, стук сердца по по низам. Сияю яркой звездой, пока он рядом со мной. Блестят его глаза, стук сердца по по низам. Он такой один. У него нет копии. У него нет копии. Он номер один. И нет наподобие. И нет наподобие. Притяжение максимум. Будто магнитом тянет к нему. На максимум и я его не отдам никому. Я его не отдам никому. Я его не отдам никому. Оу, лишь он заводит меня. Самый любимый на свете. Такой один на планете. Пылаю ярче огня и что-то менять. Я не хотела быть сильной. Да, и уже не по силам. Бей! . Днем в 40 градусов минимум. Я на максимум, видимо. Ну, как его не хотеть?. Как его не желать?. Тем более, теряю силу воли. Прямо на танцполе я. Сияю яркой звездой, пока он рядом со мной. Блестят его глаза, стук сердца по по низам. Сияю яркой звездой, пока он рядом со мной. Блестят его глаза, стук сердца по по низам. Он такой один. У него нет копии. У него нет копии. Он номер один. И нет наподобие. И нет наподобие. Притяжение максимум. Будто магнитом тянет к нему. На максимум и я его не отдам никому. Я его не отдам никому. Я его не отдам никому. Он один такой, не могу устоять. Он один такой, не могу устоять. Он один такой, не могу устоять. Теряю силу воли прямо на танцполе я. Он такой один. У него нет копии. У него нет копии. Он номер один. И нет наподобие. И нет наподобие. Притяжение максимум. Будто магнитом тянет к нему. На максимум и я его не отдам никому. Я его не отдам никому. Я его не отдам никому