. Девчонка не влюбляйся в пацана. Он ещё молодой, он ещё молодой. Он любит что бы ты была пьяна. Но ты думай головой, но ты думай головой. Я ты бежишь ко мне в слезах. Чтобы сказать, что он предал. Что бы сказать, что навсегда. Не будешь верить мужикам. Я успокаивал ее, уже так сотый раз подряд. И не сказал тебе о том, что я давно влюблен в тебя. Падали звезды той ночью. Когда пожелал, чтобы тебя не придал никто. Я почему то тогда уже все угадал, что будут снова. Вечные загоны, ночью так обильно. Я ведь за тобою, ты бежишь за ними. Девчонка что с тобою, почему не видишь. Мы с тобою больше чем две половины. Вечные загоны, ночью так обильно. Я ведь за тобою, ты бежишь за ними. Девчонка что с тобою, почему не видишь. Мы с тобою больше чем две половины. Я знаю, как ее горят глаза. Когда счастлива она, когда счастлива она. Веснушки когда первая весна, под глазами у тебя. Не стесняйся никогда. Я столько раз тебя искал, по этим пьяным кабакам. По этим странным пацанам, которым на тебя плевать. Я успокаивал ее, уже так сотый раз подряд. И не сказал тебе о том, что я давно влюблен в тебя. Падали звезды той ночью, когда пожелал. Чтобы тебя не придал никто. Я почему то тогда уже все угадал, что будут снова. Вечные загоны, ночью так обильно. Я ведь за тобою, ты бежишь за ними. Девчонка что с тобою, почему не видишь. Мы с тобою больше чем две половины. Вечные загоны, ночью так обильно. Я ведь за тобою, ты бежишь за ними. Девчонка что с тобою, почему не видишь. Мы с тобою больше чем две половины