. Мчишься по трешке в ночной отель. Не веря, что это на самом деле. Ты наигрался, и что теперь?. Я счастлива только одной в постели. Такой весь гордый, но это ложь. Внутри перепутались дни недели. Когда в отчаянии наберешь. Мой номер утерян. Ты же все знал наверняка. Любовь игра и ты в дураках. Это не сон, смыла река. Все мои чувства, эврика. Я полюбила тебя слишком рано. Ты полюбил меня слишком поздно. Пока я днями лечила раны. Ты говорил - это несерьезно. Ты полюбил меня слишком поздно. Я полюбила тебя слишком рано. Раны на сердце, на деле просто. Просто мы с тобою не пара. Солнца лучами пришла весна. Я выбрала планы на этот вечер. Когда я всё про нас поняла. Проститься мне стало намного легче. Ты не плохой, но не однолюб. А я выбираю любить до гроба. Если захочешь меня вернуть. То даже не пробуй. Ты же все знал наверняка. Любовь игра и ты в дураках. Это не сон, смыла река. Все мои чувства, эврика. Я полюбила тебя слишком рано. Ты полюбил меня слишком поздно. Пока я днями лечила раны. Ты говорил - это несерьезно. Ты полюбил меня слишком поздно. Я полюбила тебя слишком рано. Раны на сердце, на деле просто. Просто мы с тобою не пара. Ты полюбил меня слишком поздно. Я полюбила тебя, но ошиблась. Все обещания - слова на воздух. Ты не судьба, а на время близость. Больше не делай наивным больно. Знай, все плохое к тебе вернется. Позже, когда я об этом вспомню. Мое сердце лишь улыбнется