. Когда луна взойдёт высоко. Так одиноко и красиво. Я пойму, что ты далеко. И захочу к тебе так сильно. Я прилечу, прям, как . Н. Л. О. Наберёшь, если мои цифры. Моя душа, прилетит легко. Распахнёт свои крылья. Северное сияние. Безумие искали все. Хочу на движ к тебе, малыш. Услышь, меня, услышь!. Пятничка – день . X. Микс алкоголя с . Pepsi. И . Макарену дэнсишь на . Vans’ах. Постишь сторис и не спишь. Позови меня на движ!. Позови меня на движ!. Я приду в объятия ночи. Забери меня тусить. Я приеду, если хочешь. Позови меня на party, вечеринку, движ. Позови на r,b, rock’n’roll, кстати. Позови меня с собой, позови, малыш. Я не хочу спать, помоги мне встать с кровати. Позови меня на party, вечеринку, движ. Позови на минимал и на клубняк, кстати. Позови меня с собой, позови, малыш. Я не хочу спать, помоги мне встать с кровати. Я, ты, ты, яй-яй, ты. Остальной мир пусть летит в тар-тарары. Ночь прочь выгоняет с кровати. Говорит мне: не спи, тебя ждут на пре-пати. Я хотел бы стать пепси в твоем виски. Чтобы ты пьянела от меня на вписке. Я хотел бы стать музыкой в твоих колонках. Чтобы твои подруги ставили меня громко. Позови меня с моей постели в твою постель. Я ворвусь, с двух ног дверь сшибая с петель. Позови или на рассвете, или в ночи. Я все равно приду, ты меня только жди. Пятничка – день . X. Микс алкоголя с . Pepsi. И . Макарену дэнсишь на . Vans’ах. Постишь сторис и не спишь, позови меня на движ!. Позови меня на движ!. Я приду в объятия ночи. Забери меня тусить. Я приеду, если хочешь. Позови меня на party, вечеринку, движ!. Позови на r,b, rock’n’roll, кстати. Позови меня с собой, позови, малыш. Я не хочу спать, помоги мне встать с кровати. Позови меня на party, вечеринку, движ!. Позови на минимал и на клубняк, кстати. Позови меня с собой, позови, малыш. Я не хочу спать, помоги мне встать с кровати. Позови меня на party, вечеринку, движ!. Позови на r,b, rock’n’roll, кстати. Позови меня с собой, позови, малыш. Я не хочу спать, помоги мне встать с кровати. Позови меня на party, вечеринку, движ!. Позови на минимал и на клубняк, кстати. Позови меня с собой, позови, малыш. Я не хочу спать, помоги мне встать с кровати