. Ночь, тихо, сонный город. И где-то в глубине есть весомый повод. Остановить такси и примчатся к ней. Но стоит ли эта игра свечей?. А быть может, я там, посторонний. И никто не захочет снимать трубку домофона. Ведь я ушел, по собственной воле. Не желая причинять боль. Наверно это возраст был причиной. Что от сердца дал тебе ключи я. Подумать даже далеко не мог. Что через сколько лет, мы сойдем с дороги. И когда-то тебе я был дорог. Был желанным гостем на пороге. Но небо само решает, как людям быть. Стоя под дождем, не знаем о чем говорить. Когда ты рядом со мной. Я забываю про все. И не нужны города, в которых нету тебя. Но мы не можем любить. Нельзя понять и простить. Мой мир огонь и вода. И тебе туда нельзя. Знаю, сколько, плакала ты. И днями напролет забывала планы. Сжимая в кулаке память теплых слов. Ты проклинала мою любовь. И устала, рядом быть лишь тенью. Давно не знаешь, как и где найти спасение. Ты повстречала не того героя. И давно забыла про покой. Наверно это возраст был причиной. Что от счастья ты дала ключи мне. Подумать даже далеко не мог. Что через сколько лет мы сойдем с дороги. Куда пропали все разговоры?. Признания, подарки и ссоры. Это небо со мной решает, как быть. Стоя под дождем, не знаем о чем говорить. Когда ты рядом со мной. Я забываю про все. И не нужны города, в которых нету тебя. Но мы не можем любить. Нельзя понять и простить. Мой мир огонь и вода. И тебе туда нельзя