. Если не я, что тогда произойдет?. Если не ты, кто же нас с тобой спасет?. От ненужных потрясений. От обмана и сомнений. Здесь только мы и больше никого вокруг. Если не мы, кто услышит сердца стук. И в газетах выйдет новость. Мы с тобою в невесомости. Летим, летим со мной. На край вселенной, берег мой. Летим, летим со мной. На край вселенной. Летим, летим со мной. На край вселенной, берег мой. Летим, летим со мной. На край вселенной. Летим, летим со мной. На край вселенной, берег мой. Летим, летим со мной. На край вселенной. Летим, летим со мной. На край вселенной, берег мой. Летим, летим со мной. На край вселенной. Не упадем мы на землю никогда. Взорвись огнем, как сверхновая звезда. И все остальные звезды . Станут нам родные сестры. Погаснет свет, но глаза твои горят. Нам дела нет, что там люди говорят. Только на твоей орбите. Я нашел свою обитель. Летим, летим со мной. На край вселенной, берег мой. Летим, летим со мной. На край вселенной. Летим, летим со мной. На край вселенной, берег мой. Летим, летим со мной. На край вселенной. Летим, летим со мной. На край вселенной, берег мой. Летим, летим со мной. На край вселенной. Летим, летим со мной. На край вселенной, берег мой. Летим, летим со мной. На край вселенной