. Сені сүйем,. Маған ешкім ұнамайды. Сені сүйем,. Жанымда ешкім тұра алмайды. Жүрек тұра алатындар көп деп алдайды. Сені сүйем. Көңіл-күйім,. Түсті бүгін тағы да. Сағынтып жүр мені үйің. Жүрегімнің шектері ойнап. Осы күйі,. Қандай түйін екенін шешу қиын.[. Қайырмасы]. Сені сүйем,. Маған ешкім ұнамайды. Сені сүйем,. Жаныңда ешкім тұра алмайды. Жүрек тұра алатындар көп деп алдайды. Сені сүйем. Түйіні осы екен. Әрбір әндеріме сені қосып өтем. Неліктен барлығы осылай болды десем. Бұның барлығының шешімі осы екен[. Қайырмасы]. Сені сүйем,. Маған ешкім ұнамайды. Сені сүйем,. Жаныңда ешкім тұра алмайды. Жүрек тұра алатындар көп деп алдайды. Сені сүйем