. Почему так происходит, сердце замирает вдруг. Когда вижу я тебя, не вижу никого вокруг. Эх девчонка, я в твоих глазах, как будто бы в плену. Моё сердце, как гитара, и ты снова рвёшь струну. Буду скачать, да, снова не спать по ночам. В жизни всегда так — наша любовь вся в мелочах. Помню те дни и будто всё было вчера. Как же могли мы? . Но мне в ответ тишина. Ночи стали длинными, пьяный от печали. Были мы наивными, верили, мечтали. Улетали в небо птицы, покидая наш район. Может мне всё это снится или просто я влюблён?. Почему так происходит, сердце замирает вдруг. Когда вижу я тебя, не вижу никого вокруг. Эх девчонка, я в твоих глазах, как будто бы в плену. Моё сердце, как гитара, и ты снова рвёшь струну. Нервы, скандалы, истерика, как в сериале из телека. Сердца разбито и склеено, словно финальная серия. Это пройдёт, это временно — сам говорил и не верил я. Но всё вокруг стало серо так — нервы, скандалы, истерика. В жизни всегда так устроено, любовь и ненависть поровну. Стены высокие строили, встали по разные стороны. И подумать даже не могли, были одним целым, а теперь нули. Больше никаких «мы», теперь я и ты, я и ты. Почему так происходит, сердце замирает вдруг. Когда вижу я тебя, не вижу никого вокруг. Эх девчонка, я в твоих глазах, как будто бы в плену. Моё сердце, как гитара, и ты снова рвёшь струну