. Есть для меня только ты и я не отступлю,. Если б ты только знал, что я уже люблю.... Бессонница ты моя и это навсегда,. Дай мне руку и я счастливым сделаю тебя.. Я себя ругаю за тебя каждый день. И температура в голове у дуры.. По дворам московским собираю я . По осколкам плоским воспоминания.. Есть для меня только ты и я не отступлю,. Если б ты только знал, что я уже люблю.... Бессонница ты моя и это навсегда,. Дай мне руку и я счастливым сделаю тебя.. Счастливым сделаю тебя.... Забери моё сердце, спрячь на дне реки,. А если не сумеешь, прошу, его сожги.. Вспоминаю белый туман в наших руках. И молчание смело сделало своё дело.. Есть для меня только ты и я не отступлю,. Если б ты только знал, что я уже люблю.... Бессонница ты моя и это навсегда,. Дай мне руку и я счастливым сделаю тебя.. Есть для меня только ты и я не отступлю,. Если б ты только знал, что я уже люблю.... Бессонница ты моя и это навсегда,. Дай мне руку и я счастливым сделаю тебя.. Счастливым сделаю тебя...