. На расставание закроем глаза мы, но не закрыть души. В сердце моём будут новые раны, временем не зашить. Может прощаться уже слишком поздно, истины не поймёшь. Без меня сейчас ты уплывёшь.. Корабли уходят на закат,. Дай руки твоей коснуться,. Я здесь останусь ждать тебя,. Корабли уходят, чтоб вернуться.. Силы во мне остаётся немного, чтобы тебя держать. Слово одно и молчать у порога, что-то ещё решать.. Нам в темноте хватит света ночного, губы ответ найдут. Знаю я, обратно приплывут.. Корабли уходят на закат,. Дай руки твоей коснуться,. Я здесь останусь ждать тебя,. Корабли уходят, чтоб вернуться.. Корабли уходят на закат,. Дай руки твоей коснуться,. Я здесь останусь ждать тебя,. Корабли уходят, чтоб вернуться.. Корабли уходят, чтоб вернуться.