. Между мной и тобой - бесконечность.. И все, что нужно сейчас - твоя нежность.. Между мной и тобой - лишь дыхание.. И все, что нужно сейчас - просто дай мне.. Но, лишь до утра мы с тобою закрыв глаза.. Только лишь ты и я, мы сходим опять с ума.. Но, лишь до утра вместе будем с тобой дышать.. Ввысь в облаках летать, тебя не хочу терять.. Но, лишь до утра мы с тобою закрыв глаза.. Только лишь ты и я, мы сходим опять с ума.. Но, лишь до утра вместе будем с тобой дышать.. Ввысь в облаках летать, тебя не хочу терять.. Эти чувства во мне не измерить,. Все как-будто во сне, я не верю.. Эти чувства во мне, словно искры!. И только лишь о тебе мои мысли.. Но, лишь до утра мы с тобою закрыв глаза.. Только лишь ты и я, мы сходим опять с ума.. Но, лишь до утра вместе будем с тобой дышать.. Ввысь в облаках летать, тебя не хочу терять.. Но, лишь до утра мы с тобою закрыв глаза.. Только лишь ты и я, мы сходим опять с ума.. Но, лишь до утра вместе будем с тобой дышать.. Ввысь в облаках летать, тебя не хочу терять.. Что между нами - не знаем мы сами.. К друг другу так тянет, как-будто бы разум в тумане.. Но все не так просто, есть много вопросов.. И если бы было время у нас, то достали б до звезд мы.. Делились мирами, в объятьях ночи рождали бы строчки.. Писали б историю, но до сих пор не поставили точку.. Лови меня взглядом, мне другого не надо.. Ведь если ты рада и рядом, тогда у меня все пи**ато.. Но, лишь до утра мы с тобою закрыв глаза.. Только лишь ты и я, мы сходим опять с ума.. Но, лишь до утра вместе будем с тобой дышать.. Ввысь в облаках летать, тебя не хочу терять.. Но, лишь до утра мы с тобою закрыв глаза.. Только лишь ты и я, мы сходим опять с ума.. Но, лишь до утра вместе будем с тобой дышать.. Ввысь в облаках летать, тебя не хочу терять.