. Я слышу голоса. Они гласят мне не терять азарт. Ни шагу назад. Если надо, меняй полюса. Если надо, меня тут не будет. Но за своих грудью под пули. Меня только . Бог рассудит. Сколько потерянных судеб. Дьявол заблудит не в ту степь. На шее золотая цепь. Но солнце утром не разбудит. На вопрос. Что дальше будет. Кого-то вспомнят. И забудут. Так может любить людей люди не любят. Базару нет, ты можешь в одного. Базару нет, одной рукой. Со дна до звезд достать. Да не вопрос, пацан. Но в чем смысл тогда. Если твоя сила в деньгах. Если потерялся сам. Но рядом нету никого. Все чувства в огонь. Даже если, духу вагон. Даже если, берут на понт. Мы не теряем свой разгон. Все капают на мозг. Но я достану зонт. Близкие это подгон судьбы. Если упал меня брат донесет. Боже, прости ты нас за все грехи. Сегодня утром я вернусь домой. Дай мне и моим братьям больше сил. Дай матерям здоровья, как я тогда просил. Боже, прости ты нас за все грехи. Сегодня утром я вернусь домой. Дай мне и моим братьям больше сил. Дай матерям здоровья как я тогда просил. Боже, прости ты нас за все грехи. Сегодня утром я вернусь домой. Дай мне и моим братьям больше сил. Дай матерям здоровья как я тогда просил. Боже, прости ты нас за все грехи. Сегодня утром я вернусь домой. Дай мне и моим братьям больше сил. Дай матерям здоровья как я тогда просил