. Он не стоит слез. Просто так вышло. Будет однажды любовь. Будет однажды любовь. Ты ждала, что он вдруг позвонит. Стерегла сердце ты от обид. Не спала, плакала в темноте. До конца берегла, как могла. И обман ты делила на два. Но потом ты сказала себе. Он не стоит слез. Просто так вышло. Будет однажды любовь. Будет однажды любовь. Он не стоит слез. Было как было. Будет однажды любовь. Будет однажды любовь. Посмотри, это просто игра. Эта жизнь у тебя лишь одна. Не вини ни его, ни себя. Новый день даст еще один шанс. Будь смелей — полюби еще раз. Слезы спрячь, стань сильнее сейчас. Он не стоит слез. Просто так вышло. Будет однажды любовь. Будет однажды любовь. Он не стоит слез. Было как было. Будет однажды любовь. Будет однажды любовь. Оуо. Любовь. Любовь. О, любовь. Он не стоит слез. Было как было. Будет однажды любовь. Будет однажды любовь