. Розовый закат далеко зашёл. Моё маленькое сердце выставляю на стол. Очень жарко и темно в этом баре. Мы до этого и так накидались (. С девчонками). Рядом скучные красивые твари. Но кто же это, что за парень?. Помнишь поезд ехал сутки во . Владик? (. Ни**я себе). Ты уснула у меня на коленях (. На моей курточке). От чего же ты дрожишь опять, . Таня?. Оденься скорее — заболеешь. Курточка велика в плечах. Мне так хочется закричать:. Любишь ты меня? . Ты меня, ты меня?. На метро не успеем сесть. Будет город исписан весь. Твоим именем, и моим именем, именем. Розовый закат далеко зашёл. Моё маленькое сердце выставляю на стол. Куртка на прокат и ты тоже ол. Моё маленькое сердце выставляю на стол. Любишь одна сидеть дома, а меня поезда. По всяким местам незнакомым возят туда-сюда. Глупо (. Что?) скрывать там много замерзает дам. И все норовят примерить мой стильный наряд. Курточка велика в плечах (. Ну и что?). Мне так хочется закричать:. Любишь ты меня? . Ты меня, ты меня?. На метро не успеем сесть (. Ой-ёй-ей). Будет город исписан весь. Твоим именем, и моим именем, именем. Розовый закат далеко зашёл. Своё маленькое сердце выставляешь на стол. Куртка на прокат и я тоже ол. Своё маленькое сердце выставляешь на стол. Не рискну (. Нет) в долгую с тобой (. С тобой) играть я. И ускользну, что-то мне в твоих (. В твоих) объятьях. Тяжело дышать. Стала курточка мала. А под ней горит пожар. Пожирающий тебя. Розовый закат далеко зашёл. Моё маленькое сердце выставляю на стол. Куртка на прокат и ты тоже ол. Моё маленькое сердце выставляю на стол. Розовый закат далеко зашёл. Моё маленькое сердце выставляю на стол. Куртка на прокат и ты тоже ол. Моё маленькое сердце выставляю на стол