[. Интро]. А-а-а-а-а-а. Вместе до конца[. Припев]. Ночь с луной танцует вальс, а на сердце осень. Не тверди мне о любви, если меня бросишь. Последний раз я пью за нас, говорила — не предаст. Меня сердце к тебе тянет, но я не вернусь назад[. Куплет 1]. Пока тебя возили по кабакам и барам. Любовь моя так тихо к тебе пропадала. Я таял-таял на глазах, умирал при людях. Пока ты твердила всем, что ты другого любишь. В том заброшенном саду. Давно не цветут цветы. Ты с мажорами по тачкам. Пока гиб я от тоски. Уходи (. Уходи)[. Припев]. Ночь с луной танцует вальс, а на сердце осень. Не тверди мне о любви, если меня бросишь. Последний раз я пью за нас, говорила — не предаст. Меня сердце к тебе тянет, но я не вернусь назад. Ночь с луной танцует вальс, а на сердце осень. Не тверди мне о любви, если меня бросишь. Последний раз я пью за нас, говорила — не предаст. Меня сердце к тебе тянет, но я не вернусь назад[. Куплет 2]. Меня так сердце тянет, но ..уй с ним. Хочешь любви — подавись моей грустью. Я снова пьяный жду, что отпустит. Ты снова в клубе с другими тусишь, но.... А любовь наша будто белый дым. То мы с ней гаснем, то опять горим. Мне то вновь плохо, то как обычно. Искать других уже вроде привычки. То плыву вверх, то снова ко дну я. Что ты творишь, скажи мне, колдунья?[. Припев]. Ночь с луной танцует вальс, а на сердце холод. Сыт по горло от тоски, хоть ещё так молод. Не пиши мне, не звони, номер давай удали. Я забуду тебя утром, как погаснут фонари. Ночь с луной танцует вальс, а на сердце осень. Не тверди мне о любви, если меня бросишь. Последний раз я пью за нас, говорила — не предаст. Меня сердце к тебе тянет, но я не вернусь назад[. Аутро]. Ночь с луной танцует вальс, а на сердце осень. Не тверди мне о любви, если меня бросишь. Последний раз я пью за нас, говорила — не предаст. Меня сердце к тебе тянет, но я не вернусь назад