. А пусть по району песня летит. Горит на танцполе, горит и горит. Она – обложка для все столиц. Ей нужно море, ей нужен принц. Минимум минимум минимум минимум слов. Минимум минимум минимум минимум слов. Ай, до чего же она хорошо. Талия, губы - русская душа. Красива, как мама . Россия. В глазах её синих правда и сила. Играют наши мотивы. Ой, от зари и до зари. Красива, как мама . Россия. В глазах её синих правда и сила. Играют наши мотивы. Ой, от зари и до зари. Ты посмотри какая киса. А на на, вышла танцевать. Она как . Доджа из . Камбоджи. Золотая кожа, на маму похожа. Трам па па по пам пора пам пам. Все завидуют её глазам. Она и вправду манящая няша. Девочка . Раша, девочка . Раша. Красива, как мама . Россия. В глазах её синих правда и сила. Играют наши мотивы. Ой, от зари и до зари. Красива, как мама . Россия. В глазах её синих правда и сила. Играют наши мотивы. Ой, от зари и до зари. Ай люли люли, ай люли. Девочка . Раша любит рубли. Ай люли люли, ай люли. Девочка . Раша любит рубли. Талия, губы - русская душа. Красива, как мама . Россия. В глазах её синих правда и сила. Играют наши мотивы. Ой, от зари и до зари. Красива, как мама . Россия. В глазах её синих правда и сила. Играют наши мотивы. Ой, от зари и до зари