. Знаешь, наш корабль печаль быть может будет счастьем. Оно было так близко и кто то смог украсть его. И я в ненастье в радости с тобой и в горе. В тебе есть сильный шторм ты моё синее море. И мы без друг друга потонем. И мы так сильно гоним нам пора бы сбросить все скорости. За всё меня прости и как мне вынести. Разлуку в повести разлука в повести. Я не знаю как тебе теперь сказать. Люди говорят, что невозможно нам назад. Нет ответа почему, вдруг мы стали пополам. Только время всё расставит скоро по местам. Мы две планеты в огромном мире. Два человека в одной квартире. Но куда нам деться? - . Что бы не разбить сердца наши. Продолжаем греться, ставим снова песню эту для души. Мы рисовали много линий параллельных. По настоящему мы жили неподдельно. И кто поделит нас однажды не могли представить. Попозже разберёмся мы кто сможет спину подставить. Пара фото на память и мне достаточно помнить. Десятки сообщений о том как чувства тонут. Но мы же смелые готовые даже на одно. Всегда ещё один шанс всегда ещё одно но. Давай используем это не будем верить в приметы. Я напишу нам куплеты и мы красиво споём. В этой квартире остаёмся только мы вдвоём. Только мы вдвоём. Давай используем это не будем верить в приметы. Я напишу нам куплеты и мы красиво споём. В этой квартире остаёмся только мы вдвоём. Две планеты в огромном мире. Два человека в одной квартире. Но куда нам деться? - . Что бы не разбить сердца наши. Продолжаем греться, ставим снова песню эту для души. Мы две планеты в огромном мире. Два человека в одной квартире. Но куда нам деться? - . Что бы не разбить сердца наши. Продолжаем греться, ставим снова песню эту для души