. Я утопающий в ночи. Меня больше не ищи, я исчезну без причин. А люди просто дурачки. Ищут ссоры в мелочах, засыпают одни. И ты кричишь по пустякам. А я прошу тебя: «не надо», ведь жизнь лишь у нас одна. Давай ее проживем так, что бы мы потом. Не остались ни с чем под холодным дождем. Дрожь по ногам, слезы по щекам. Пишешь в телеграм, но меня нет там. Дрожь по ногам, слезы по щекам, слезы по щекам. Дрожь по ногам, слезы по щекам. Пишешь в телеграм, но меня нет там. Дрожь по ногам, слезы по щекам. Пишешь в телеграм, но меня нет там. Меня нет там, больше не ищи. Меня нет там, больше не ищи. Меня нет там, меня нет там, меня нет там. А тебе трудно доверять людям, что любят врать. Ты меня извини, но я ведь из таких. Сердце на пополам, в этом весь мой талант. Прожигаю все дни, в них теряя тебя. Холодный вечер, горячий чай. Ни что не вечно, так что прощай. Я снова блочу тебя . В. К, давай пока. Дрожь по ногам, слезы по щекам. Пишешь в телеграм, но меня нет там. Дрожь по ногам, слезы по щекам, слезы по щекам. Дрожь по ногам, слезы по щекам. Пишешь в телеграм, но меня нет там. Дрожь по ногам, слезы по щекам. Пишешь в телеграм, но меня нет там. Меня нет там, больше не ищи. Меня нет там, больше не ищи. Меня нет там, меня нет там, меня нет там. Холодный вечер, горячий чай. Ни что не вечно, так что прощай. Я снова блочу тебя . В. К. Давай пока, давай пока