". Ты моя. . Я так решил", —. Написал под окном я твоим, а вокруг ни души. Ты моя, я так решил. Если сильно любить нам нельзя, значит, я согрешил. Ты помнишь день, когда я сделал предложение. Сказав, что пронесу сквозь жизнь тебя на руках. Что извини, мол, но я не встану на колени. Ведь твой мужчина должен крепко стоять на ногах. Так и стоял каким и был на самом деле. Неотёсанным и грубым, по горло в грехах. Я потерял всё, чтоб самому не стать потерянным. И должен быть собой всегда, иначе никак. Я не умею спрашивать по-другому просто. Быть не могло прости так научила жизнь. Надел кольцо на палец, сказав вместо вопроса:". Ты моя. . Я так решил!". Ведь это не любовь, если не до конца. Это не любовь, если все на словах. Если не в такт бьются ваши сердца. Это не любовь, если не до кольца". Ты моя. . Я так решил", —. Написал под окном я твоим, а вокруг ни души. Ты моя, я так решил. Если сильно любить нам нельзя, значит, я согрешил. Я до тебя успел сочинить сотни песен. И надо бы сказать — жалею, но, однозначно. Поэт может быть поэтом, пока он честен. Так что, каждая из них что-нибудь да значит. Но ты спроси про лучший текст, что я написал. Я помню точно — . Питер, ночь, вокруг ни души. Как белой краской вывожу небрежно на асфальте". Ты моя. . Я так решил". Это все белая полоса. Соединила что полюса. Ты написала тогда впервые. Что все эти песни как живые. Я за тобой стоял как каменный. Плыл за тобой, теперь за вами, верь. Твоим сердцем стучит второе. И скоро нас будет трое". Ты моя. . Я так решил", —. Написал под окном я твоим, а вокруг ни души. Ты моя, я так решил. Если сильно любить нам нельзя, значит, я согрешил