. Новое утро, с неба вода. И я теперь свободна. Я не прощу тебе никогда. Что стала такой холодной. Просто так больно упала. Наивно взлетая всё выше. Я первая, кто не сломалась. Из всех твоих преданных бывших. Ты мне наберёшь на мобильный. И скажешь: «. Прости, что так вышло». Запомни меня самой сильной. Из всех твоих раненых бывших. Мы словно на ножах, наш бой прошёл в ничью. Но боль в моих глазах, увы, не скроет . Facetune. Фото опять в . В. К назло тебе залью. Как жаль, что моих ран не скроет даже . Facetune. Первая ночь, после тебя. Кажется самой тёмной. Меня накроет до октября. Я после тебя не вспомню. Снова и снова прощала. Лимит оказался превышен. Я первая, кто не сломалась. Из всех твоих преданных бывших. Больше не надо тактильно. Не подходи ко мне ближе. Запомни меня самой сильной. Из всех твоих раненых бывших. Мы словно на ножах, наш бой прошёл в ничью. Но боль в моих глазах, увы, не скроет . Facetune. Фото опять в . В. К назло тебе залью. Как жаль, что моих ран не скроет даже . Facetune. Идеальная картинка, но сколько боли под маской? (. Скрыто). Сколько печали за улыбкой. Вытри слёзы, ты прекрасна (. Прекрасна). Вокруг только судят, дают советы и учат как жить. И ты опять сияешь, в свете софитов. Никто не знает, в твоём сердце ножи. Мы словно на ножах, наш бой прошёл в ничью. Но боль в моих глазах, увы, не скроет . Facetune. Фото опять в . В. К назло тебе залью. Как жаль, что моих ран не скроет даже . Facetune