. Ауыл салқын түн ортасы. Ал аспанда ай жарық. Бірге жүрдік саябақта. Қолыстасып айналып. Сенің мөлдір көздеріңіз. Сезімдерін байқалып. Гитараны саған арнап. Тағы бірін айтамын . Оу, қарындас сенсін жаңылмас. Жұлдыздар тұр нұрын шашып. Ай ай ай. Жүректерді сезім тасып. Ай ай ай. Кездесуге біздер асық. Ай ай ай. Жүруші едік қолыстасып. Ай ай ай. Қарындасым ай түри түри түри. Қара көзің ай түри түри түри. Қарындасым ай түри түри түри. Қара көзің ай түри түри түри . Сағыныштың салған әнін. Көңілдерді тербейді. Он сегіздей жаңа жауын. Ешқашан да сөнбейді. Уақыт деген өткен жылдар. Сол бір күнде ертегі. Алғашқы рет ғашық қылған. Оттай жауын көздерді . Оу, қарындас сенсін жаңылмас. Жұлдыздар тұр нұрын шашып. Ай ай ай. Жүректерді сезім тасып. Ай ай ай. Кездесуге біздер асық. Ай ай ай. Жүруші едік қолыстасып. Ай ай ай. Қарындасым ай түри түри түри. Қара көзің ай түри түри түри. Қарындасым ай түри түри түри. Қара көзің ай түри түри түри . Оу, қарындас сенсін жаңылмас. Жұлдыздар тұр нұрын шашып. Ай ай ай. Жүректерді сезім тасып. Ай ай ай. Кездесуге біздер асық. Ай ай ай. Жүруші едік қолыстасып. Ай ай ай. Қарындасым ай түри түри түри. Қара көзің ай түри түри түри. Қарындасым ай түри түри түри. Қара көзің ай түри түри түри