. Ледяную корку прямо на сердце растопил. Качели и горки не знает тот, кто не любил. Чистый феномен, притяжения больше нет. Это ты виновен, на протяжении долгих лет. Разгладь мое сердце по краям. Возьми мою душу подутюжить. Как писал . Омар . Хайям:«. Никто другой, только лучший нужен». Разгладь мое сердце по краям. Возьми мою душу подутюжить. Я за тебя ее отдам. Если будет нужно. Я найду крылья, если дорога в облака. Превращу в пыль я, ожидание у окна. Лучше с тобой мне, так спокойней, знаешь сам. Нету достойней, ты достал мне чудеса. Разгладь мое сердце по краям. Возьми мою душу подутюжить. Как писал . Омар . Хайям:«. Никто другой, только лучший нужен». Разгладь мое сердце по краям. Возьми мою душу подутюжить. Я за тебя ее отдам. Если будет нужно. Мы счастливы с тобой, как дети. В танце над обрывом этим. Ты посмотри, как часы застыли для нас. Разгладь мое сердце по краям. Возьми мою душу подутюжить. Как писал . Омар . Хайям:«. Никто другой, только лучший нужен». Разгладь мое сердце по краям. Возьми мою душу подутюжить. Я за тебя ее отдам. Если будет нужно. Разгладь мое сердце по краям. Возьми мою душу подутюжить. Как писал . Омар . Хайям:«. Никто другой, только лучший нужен». Разгладь мое сердце по краям. Возьми мою душу подутюжить. Я за тебя ее отдам. Если будет нужно