. Дороги запутаны в кольца, но у нас по ним был один маршрут.. Мне хотелось вернуться обратно, но печально знать, что тебя не ждут.. Среди крыш и домов, пустых улиц, и ночных фонарей.. И я спешил к ней одной и я спешил к ней скорей.. Теперь я разрываюсь между двух столиц.. Внезапно всё исчезло, словно стая птиц.. Где ты, где я?. Что между нами нам никто не скажет.. Где ты, где я?. Мы потерялись среди многоэтажек.. Где ты и где я?. Что между нами нам никто не скажет.. Где ты и где я?. Мы потеряли любовь среди многоэтажек.. Одиноким остаться в ритме мегаполиса так легко.. Я смотрю на высотки столицы и не вижу звезд сквозь бетон и стекло.. Я пройдусь пешком вдоль . Москвы реки или вдоль . Невы.. И я не знаю, кто я, и я не знаю, кто ты.. Теперь я разрываюсь между двух столиц.. Внезапно всё исчезло, словно стая птиц.. Где ты, где я?. Что между нами нам никто не скажет.. Где ты, где я?. Мы потерялись среди многоэтажек.. Где ты и где я?. Что между нами нам никто не скажет.. Где ты и где я?. Мы потеряли любовь среди многоэтажек.. Связались тонкими нитями, между . Москвой и . Питером.. Мы потерялись, не нашлись в водовороте событий.. Я не знаю, как мне быть, твои слова на репите.. Мне не найти тебя, среди бетонных перекрытий.. Но знаешь, я не отпускаю нашу love-story.. Я обещал с тобою и в счастье и в горе.. И если полный destroy нас с тобою накроет.. Я соберу обломки и буду снова строить.. Эти многоэтажки многое значат для нас.. Пересечение улиц, проспектов и трасс.. Мы натворили глупостей, наговорили фраз.. Но если сердце ещё бьется, значит есть шанс.. Где ты, где я?. Что между нами нам никто не скажет.. Где ты, где я?. Мы потерялись среди многоэтажек.. Где ты и где я?. Что между нами нам никто не скажет.. Где ты и где я?. Мы потеряли любовь среди многоэтажек.