. Я начинаю, ща наша пати. Сюда пришли вы танцевать и зажигать в неадеквате. Ага, врубите, мы все на бите. Нас музыкальные уже связали нити. Орите громче, горите ярче. Пусть будет жарче, чем в бане сучкам. А ты че, рожи, блять, мне корчишь, старче?. Это была, ага, подачка-неберучка. Заколебаться, братцы, с танцев, не успев. Пока есть силы, все кричим припев. Неси мне шот, и я буду танцевать до утра. Неси мне два, и я забуду, где сегодня была. Дай мне три и четыре, дай мне пять или шесть. Я хочу, чтобы кто-то показал мне, где шест. My daddy — rich (. Е). У нас есть деньги (. Ага). И все подруги — sis. Хотят как mommy (. Как я). Завидуй молча (. Эй). Да, мой зад больше (. Окей). Mommy на месте (. Mommy). На мне бриллианты (. Ага). На мне колье (. Е, е). Кутюр сияет (. Кутюр). Велюр на попе (. На попе). Mommy на месте (. Воу). Неси мне шот, и я буду танцевать до утра. Неси мне два, и я забуду, где сегодня была. Дай мне три и четыре, дай мне пять или шесть. Я хочу, чтобы кто-то показал мне — где шест. Мне хорошо, хорошо, хорошо (. Я знаю точно). Мне хорошо, хорошо, хорошо (. Сегодня ночью). Мне хорошо, хорошо, хорошо (. Я знаю точно). Мне хорошо, хорошо, хорошо (. Сегодня ночью). Мась вылупилась, вся стоишь, и чё, и чё. Давай-ка мась-колбась, нам сделай горячо (. Чё, чё). И раз уже такая здесь поперла масть. Ты, мась, уже б за чей-нибудь взялась. Мотор, как трактор, все более-менее. Я вам, как доктор, я вам, как тренер. Тот, кто постарше будет, береги колени. Пусть не забудет мир, наш вечер на арене. Заколебаться, братцы, с танцев, не успев, не успев. Пока есть силы, все кричим припев. Неси мне шот, и я буду танцевать до утра. Неси мне два, и я забуду, где сегодня была. Дай мне три и четыре, дай мне пять или шесть. Я хочу, чтобы кто-то показал мне, где шест