. Странно, когда ты сходишь с ума. У меня появляется чувство вины. Я тебя понимаю, ведь мне иногда. Тоже снятся страшные сны. Снится, что мне не дожить до весны. Снится, что вовсе весна умерла. Страх во мне оставляет следы. Я думала, страх — это просто слова. Зачем топтать мою любовь,. Её и так почти не стало. Я разбиваю руки в кровь,. Я не сошла с ума. . Так надо. Hам, наверное, лучше вернуться домой. И лучше не видеться несколько дней. Уходила одной — возвращалась другой,. Мне нужно расстаться с тобою скорей. Мне нужно избавиться, чтобы стать ближе,. Чтоб не взрывалась моя голова. Мне нужно понять, что я ненавижу,. Я думала, ненависть — просто слова. Зачем топтать мою любовь,. Её и так почти не стало. Я разбиваю руки в кровь,. Я не сошла с ума. . Так надо. Зачем топтать мою любовь,. Её и так почти не стало. Я разбиваю руки в кровь,. Я не сошла с ума. . Так надо