. Сумерки сменит ночь,. Ты улетишь в моих глазах.. Чем я могу помочь,. Как ненавидеть этот страх.. Ты живешь далеко,. Дальше чем ты - твоя страна.. Я почему-то злюсь,. Но только злюсь я на себя.. Твои глаза-а. Самые нежные на свете,. Мои глаза-а. Их почему-то любит ветер.. Сердце мое с тобой. Дышит другой, но вольной жизнью.. Я не хочу домой. Мне не смириться с новой мыслью.. Скоро я улечу. Ну, а пока меня на троне.. Греют твои глаза. Руку держа в своей ладони. Твои глаза-а. Самые нежные на свете,. Мои глаза-а. Их почему-то любит ветер.. Твои глаза-а. Самые нежные на свете,. Мои глаза-а. Их почему-то любит ветер.. Твои глаза-а. Самые нежные на свете,. Мои глаза-а. Их почему-то любит ветер.