. Ты со мной. Не потому что я тебе нравлюсь. Я знаю. Мне все про тебя рассказали. Я с тобой. Потому что влюбилась как дура. Но знаешь. Зато я почувствовала себя живой. Ты уходишь тише. Я ненавижу, как ты дышишь. Сделай громче, слышишь?. Моя музыка мне ближе. Ты не понимаешь меня. Хотя меня не понимает никто. Ты подарила крылья. Но так больно забрала их. Вставай. Если ты так хочешь бросить. Давай, наш фильм уже давно. Одинокий пепел. И мы уже не дети. Я верю, что на свете. Есть более сумасшедший, чем я. Но не готов тебя забывать. Может стоит просто подождать. Давай опять спой мне. Я не могу без тебя спать. Ты со мной. Не потому что я тебе нравлюсь. Я знаю. Мне все про тебя рассказали. Я с тобой. Потому что влюбилась как дура. Но знаешь. Зато я почувствовала себя живой. Ты делаешь больно мне. Снова и снова. Я безусловно. Подпустила ближе к себе. Любить меня. Это слишком больно. Я в бликах темноты и ты. Видишь не меня, а дым. В нас так много пустоты. И слова все на ножи. Не держи себя во лжи. Ты со мной. Не потому что я тебе нравлюсь. Я знаю. Мне все про тебя рассказали. Я с тобой. Потому что влюбилась как дура. Но знаешь. Зато я почувствовала себя живой