. О, моя. О, моя. О, моя, ну какая же ты тупая.... Мама с папой не узнают, где ты. Не получат от тебя ответы. Тебе все можно и не понарошку. Присядем на дорожку?. Где-то отрываться, сильно за двенадцать. Не слушает нотации, толку нет. Она любит танцы. Скоро восемнадцать.... Она любит танцы. Скоро восемнадцать лет. Любит целоваться. Скоро восемнадцать лет. Не стоит волноваться, поздно волноваться. Никакого смысла нет!. Она любит танцы. Скоро восемнадцать лет. Ну какая же ты тупая, тупая. Ну какая же ты тупая, тупая. Ну какая же ты тупая, тупая. Ну какая же ты тупая, тупая. Ну какая же ты тупая, тупая. Ну какая же ты тупая, тупая. Ну какая же ты тупая, тупая. Ну какая же ты тупая, тупая. Моя любовь неподдельна. В понедельник, в воскресенье. У нас будет, как хотели. Много тряпок, много денег!. Я с тобою, без истерик. Без полемик, я не пленник. Ведь ты - моя . Бонни. Я твой подельник!. Она любит танцы. Скоро восемнадцать лет. Любит целоваться. Скоро восемнадцать лет. Не стоит волноваться, поздно волноваться. Никакого смысла нет!. Она любит танцы. Скоро восемнадцать лет. Ну какая же ты тупая, тупая. Ну какая же ты тупая, тупая. Ну какая же ты тупая, тупая. Ну какая же ты тупая, тупая. Ну какая же ты тупая, тупая. Ну какая же ты тупая, тупая. Ну какая же ты тупая, тупая. Ну какая же ты тупая, тупая