. Меня на тебя повело, называй это любовь. Когда готов я ради тебя свернуть горы, чтобы вновь. Увидеть ярких твоих очей свет напротив. Ты мажешь сильнее, чем любой наркотик. Я могу нагадать на года, когда ты одна ма. Нам богами дана это манна, чтоб лечить сердца друг друга. Я будто прозрел. Давай подарим миру наших чувств беспредел. Ты закуришь на балконе, я подам огня. Яркость тут на минимум, на тебе лишь простыня. Я любить был не склонен. В тебе нечего менять. Ты моя навеки, ма особенная. В костер. Слова, что дарят немые. Пусть все огнем. Тая, пылает отныне. Ведь ты особенная. Особенная. Возьмём. Ветер, что вне горизонта. Мы под дождем. Даже не мокнем без зонта. Ведь ты особенная. Особенная. Останови мои мысли на миг. Тобою убит я. Небесный алгоритм. Просит жить без фильтра. Меня кидает по волнам. Не упаси. Меня, ведь я в твоих глазах. Кинжал опять в себя вонзил я. Сумрак я опять. В ритме вальса. Поменять на тон. Не меняйся. Бежать — не значит быть забытым на атаке. Особенная, маячь, указывав мне путь во мраке. Дымит от очага моя жизнь на. Уши, не наседай, я влюблен ма. Меня меняло каждый день. Она целует мою тень. И я так не хочу рассвета. В костер. Слова, что дарят немые. Пусть все огнем. Тая, пылает отныне. Ведь ты особенная. Особенная. Возьмём. Ветер, что вне горизонта. Мы под дождем. Даже не мокнем без зонта. Ведь ты особенная. Особенная