. Ты рождён чтобы влюблять. Красивых девочек. Твоя тьма свела с ума. Всех бывших моих подруг. Твоя миссия ломать. Ведь строить незачем. Превращая ангелов. В раненых холодных сук. Ты скажешь, что я словно сияю, сияю, сияю. Но это лишь хайлайтер, а не я, не я, не я. Ты болеешь мной, но снова теряешь, теряешь. Аааааа, хоть так и не обрёл меня. А я опять затмила всех, бывших и настоящих. Для тебя я круче тех, кого крутят по ящику. Я опять затмила всех, ты горюешь, я праздную. Ты стоишь, я на красный, мы всё видим по-разному. Я опять затмила. Я опять затмила. Твоя очередь в конце. А я начну сначала. Ты же будешь ждать, как ждали те. Кто тебя любил. Вновь меняешься в лице. Тебя так помотало. Как тех милых девочек. Кого ты не пощадил. Ты скажешь я сегодня сияю, сияю, сияю. Но это мой хайлайтер, а не я, не я, не я. Тебя здесь хочет каждая вторая, вторая, вторая. Аааааа, а я снова первая. А я опять затмила всех, бывших и настоящих. Для тебя я круче тех, кого крутят по ящику. Я опять затмила всех, ты горюешь, я праздную. Ты стоишь, я на красный, мы всё видим по-разному. Я опять затмила. Я опять затмила. Они висят на твоей шее. Они хотят все отношений. А у меня в груди не щемит так. Но ты снова ведёшься, дурак. Ты по пятам за моей тенью. Продолжим в это воскресенье. Не прерывай моё веселье и. Я отомщу за каждую из них