. Безумный . Хаус победил и люди прутся под винил. Зелёный лазер впереди и всё как надо.. Употребляя наркоту кайфуют все под кислоту. Скажите мне, кому теперь нужна . Ламбада. Но были золотые дни и мне запомнились они. Когда над всей . Землёй мелодия звучала. Весь мир шумел, как океан - он словно от вина был пьян. И ночь под пальмами ламбаду танцевала. Ламбада-бада . Ламбада-бада . Ламбада-бада. Ламбада-бада . Ламбада-бада-да . Ламбада-бада. Ламбада-бада . Ламбада-бада . Ламбада-бада. Ламбада-бада . Ламбада-бада-да . Ламбада-бада. Теперь другие времена и молодёжь не пьёт вина. Что было раньше ни о чём - про всё забыто. Опять больная голова бросает грязные слова. Когда последняя трава в косяк забита. Уже не надо никому искать волшебную страну. Все знают нету золотого . Эльдорадо. А я ещё живу мечтой, что снова встретимся с тобой. Моя далёкая, любима ламбада. Ламбада-бада . Ламбада-бада . Ламбада-бада. Ламбада-бада . Ламбада-бада-да . Ламбада-бада. Ламбада-бада . Ламбада-бада . Ламбада-бада. Ламбада-бада . Ламбада-бада-да . Ламбада-бада