. Кто обнимет тебя через тысячу лет,. Кто твой взор тишиной одурманит?. Кто подарит тебе звёздной ночи букет,. Если вдруг меня не станет?. Кто похитит тебя, кто тебя украдёт,. Кто словами поэтов обманет;. И в постели твоей, кто с улыбкой уснёт,. Если вдруг меня не станет?. Рекламы нет. Если вдруг, если вдруг,. Если вдруг меня не станет;. Если вдруг, если вдруг,. Если вдруг меня не станет.. Чью весну в своем сердце ты будешь хранить,. Если зимняя вьюга растает?. Кто навеки тебя поклянется любить,. Если вдруг меня не станет?. Только вряд ли меня ты сумеешь забыть,. Не стираются памяти грани.. Никого ты другого не сможешь любить,. Если вдруг меня не станет.. Если вдруг, если вдруг,. Если вдруг меня не станет;. Если вдруг, если вдруг,. Если вдруг меня не станет.. Если вдруг, если вдруг.. Если вдруг, если вдруг,. Если вдруг меня не станет;. Если вдруг, если вдруг,. Если вдруг меня не станет.. Я уйду холодной весной, но навек останусь с тобой. В отражении солнечных дней и в прохладе летних ночей.. В жемчугах мерцающих звёзд, в каждой капле пролитых слёз,. Самых тёплых майских ветрах, я в твоих останусь мечтах —. Если вдруг…