. Бірде жанып – жалындап, бірде суып. Көңіл бұл күн кілті жоқ бейне құлып. Белгісіздік бұл кезең. Ағып жатыр сұр өзен дегенменде. Мына мұңлы ғасырда. Сен барсың ғой қасымда. Адаспаймыз түнектің арасында. Мына мұңлы ғасырда. Мен бармын ғой қасыңда. Сарғайғанда көңілің. Бояп алам жасылға.. Ана тауға мына бақ. Ана бетке мына жақ. Жарасып – ақ тұр,. Үйлесіп – ақ тұр. Ал неліктен о тарап. Бұ тараптың адамы. Келісе алмай жүр, не бөлісе алмай жүр?. Мына мұңлы ғасырда. Сен барсың ғой қасымда. Адаспаймыз түнектің арасында. Мына мұңлы ғасырда. Мен бармын ғой қасыңда. Бірге кешіп көрерміз. Жалғанын да расында.