. Потеряла самоконтроль в который раз. Проиграла, вновь упустив последний шанс. Всё достало, но я держу себя в руках. Я устала, fuck. Я обычный человек. Да, я не из микросхем и плат. Из загонов и проблем. Всё как у всех внутри меня. Иногда я злюсь на целый мир. Прячу свои чувства — маленькая леди. Иногда кричу изо всех сил. Иногда мне грустно — маленькая леди. Иногда смеюсь как в первый раз. Заново влюбляюсь и теряю время. Иногда бешусь, могу послать. Знаешь, я всего лишь маленькая леди. Сердце бьётся, и учащается мой пульс. Мои слёзы тоже солёные на вкус. Как и в детстве, так же летаю по ночам. Я мечтаю, fuck. Оказаться далеко (. Далеко). Где на меня не давит внешний мир (. У-у-у). Беззаботность и любовь родных. Тепло внутри (. М-м-м). Иногда я злюсь на целый мир. Прячу свои чувства — маленькая леди. Иногда кричу изо всех сил. Иногда мне грустно — маленькая леди. Иногда смеюсь как в первый раз. Заново влюбляюсь и теряю время. Иногда бешусь, могу послать. Знаешь, я всего лишь маленькая леди