. Если ты подойдёшь ко мне ближе.. Я даже города шум не услышу.. Сердце стучит, заглушая весь мир.. Ты - моя музыка, ты - мой эфир.. В твоих ресницах кроются демоны.. Твоя любовь обернётся проблемами.. Я знаю, что любой бы сдался в плен. Ниже линии твоих колен.. Но только лучше далеко-далеко и надолго,. Чтобы тонкой и острой иголкой. Не кололи меня прямо в душу. Глаза твои - я без оружия.. Далеко-далеко и надолго,. Чтобы тонкой и острой иголкой. Не кололи меня прямо в душу. Глаза твои - я без оружия.. Если думаешь ты, что напрасно. Встретила меня и включаешь красный -. Тогда давай, проходи стороной;. Береги себя, под прицелом не стой.. В моих ресницах кроются демоны.. Моя любовь обернётся проблемами.. Я знаю, что любой бы сдался в плен. Ниже линии моих колен.. Но только лучше далеко-далеко и надолго,. Чтобы тонкой и острой иголкой. Не кололи меня прямо в душу. Глаза твои - я без оружия.. Далеко-далеко и надолго,. Чтобы тонкой и острой иголкой. Не кололи меня прямо в душу. Глаза твои - я без оружия.. Твои глаза, взгляд, снова эти игры.. Ты как закон доминирующей парадигмы.. Никаких запретов, никаких дистанций.. Ты такая няща – это констатация.. Я подаю в суд на твоих родителей. За то, что создали тебя такую для меня.. Сорвало пломбу, слетели все предохранители.. Ты атакуй, я без оружия.. Далеко-далеко и надолго,. Чтобы тонкой и острой иголкой. Не кололи меня прямо в душу. Глаза твои - я без оружия.. Далеко-далеко и надолго,. Чтобы тонкой и острой иголкой. Не кололи меня прямо в душу. Глаза твои - я без оружия.. Далеко-далеко и надолго,. Чтобы тонкой и острой иголкой. Не кололи меня прямо в душу. Глаза твои - я без оружия.. Далеко-далеко и надолго,. Чтобы тонкой и острой иголкой. Не кололи меня прямо в душу. Глаза твои - я без оружия.