. Мой взгляд на её шее. Этой ночью я успел понять, что ты не такая, как все(. Не такая, как все)(. Не такая, как все, у-ау, у-ау-ау). Ну, а, может, ты не та?. Я пока не знаю, я определюсь с утра. А позже (. А позже). Ночь о тебе напомнит (. Ночь о тебе напомнит). Мой double cup, фиолетовая вода. Сегодня я тебя забуду и не вспомню никогда. Может, между нами районы. . Может, уже города. На моём сердце пароли — bae, попробуй отгадай. Я иду ко дну (. Я иду ко дну). Забуду тебя одну (. Тебя одну). Учащается пульс (. Учащается пульс). Дай мне понять. Какая из версий тебя. В ту ночь тогда со мной была?. И я больше не могу спать. Не думать о твоих глазах. Мне снова снится сон с тобой. Мне снится танец под луной. Просто скажи мне, что я твой. Хотя не надо, малышка, стой. Какая из версий меня. В ту ночь тогда с тобой была?. Мы как весенний снегопад. Я утопаю — кубик льда. Не смогу слов в себе найти. Все наши чувства — бигуди. Закрой глаза, убей, беги(. Убей, беги). Детка, извини, мы не сможем вместе быть. Рядом с тобой я себя не чувствую живым. Пролетаем мимо зданий. . Как флешбэки фонари. Зачем мы прячем лица в маске? . Покажи мне, что внутри. Я устал верить фальшивым, я хочу побыть один. Я не буду тебе верить. . Если хочешь, убеди. Замирая на мгновение, я понял, как мне быть. Закрываю свои двери, но оставлю ей ключи. Какая из версий тебя. В ту ночь тогда со мной была?. Я слышал: плачут небеса. Прости, стираю номера. Мне снится сон, где я с тобой. Мне снится танец под луной. Ты расскажи мне про любовь. Глаза и чувства ты закрой (. О, . Боже). Какая из версий тебя. В ту ночь тогда со мной была?. И я больше не могу спать. Не думать о твоих глазах. Мне снова снится сон с тобой. Мне снится танец под луной. Просто скажи мне, что я твой. Хотя не надо, малышка, стой. Какая из версий тебя. В ту ночь тогда со мной была?. И я больше не могу спать. Не думать о твоих глазах. Мне снова снится сон с тобой. Мне снится танец под луной. Просто скажи мне, что я твой. Хотя не надо, малышка, стой