. Тебя манит, а.... Тебя манит, а.... Тебя манит, а.... Тебя манят мои money, только не любовь. Тебя манит только запах дорогих духов. Тебя манит и не парит вообще ничего. Голова забита тряпками . Louis . Vuitton. Тебя манят мои money, только не любовь. Тебя манит только запах дорогих духов. Тебя манит и не парит вообще ничего. Голова забита тряпками . Louis . Vuitton. Дай мне надежду, что снимешь одежду. Сделаем все то, что в мечтах своих тешишь. Порой ты так бесишь и сразу же лечишь. Я не романтик, но тебе зажгу свечи. Ты-ы перевернула жизнь заново. Я не хочу быть с тобой правильны-ы-ым. Но я чувствую, как палевно.... Пялиться на тебя - палевно. Тебя манят мои money, только не любовь. Тебя манит только запах дорогих духов. Тебя манит и не парит вообще ничего. Голова забита тряпками . Louis . Vuitton. Тебя манят мои money, только не любовь. Тебя манит только запах дорогих духов. Тебя манит и не парит вообще ничего. Голова забита тряпками . Louis . Vuitton. Ты-ы самый-самый мой опасный drug. Самый-самый на вкус сладкий яд. И бешеный в дыму мой взгляд. Срывает твой черный халат. Перевернула жизнь заново. Я не хочу быть с тобой правильным. И мне нравится не париться. Любить ночами нравится. Тебя манят мои money, только не любовь. Тебя манит только запах дорогих духов. Тебя манит и не парит вообще ничего. Голова забита тряпками . Louis . Vuitton. Тебя манят мои money, только не любовь. Тебя манит только запах дорогих духов. Тебя манит и не парит вообще ничего. Голова забита тряпками . Louis . Vuitton