. Когда своим видом поражать тебе некого. Без макияжа движения у зеркала. Не думала над спецэффектами. Не думала над тик-тока трендами. Головой двигала двигала, двигала, двигала. Доводя себя до восторга, до восторга дикого. Я танцевать люблю. Как рэперы автотюн. Я танцевать люблю. Я это делаю. Смотри. Как я танцую, когда никто не смотрит. Только тогда я чувствую свободу. Как я танцую, когда никто не видит. Я танцую лежа, я танцую сидя. Как я танцую, когда никто не смотрит. Только тогда я чувствую свободу. Как я танцую, когда никто не видит. Я танцую лежа, я танцую сидя. На тебе все глаза. Да, ты — суперзвезда. Не смотри на полный зал. Танцуй как будто ты сам. О о как заводит это стерео. О о не удержат меня семеро. О о все семена одного дерева. Кто-то цвета яркого, а кто-то цвета серого. Подобно водолазу погружаюсь в ритмы танца. Все смотрят на меня как на пришельца иностранца. Смотри. Как я танцую, когда никто не смотрит. Только тогда я чувствую свободу. Как я танцую, когда никто не видит. Я танцую лежа, я танцую сидя. Дома как в клубе, в клубе как дома. Танцую как умею, танцую как угодно. Дома как в клубе, в клубе как дома. Танцую как умею, танцую как угодно. Ууу этот трек кручу по кругу. Как дельфины рыбу фугу угу. Я двигаю рукой, я двигаю ногой. Я телом шевелю словно маятник фуко. Я танцевать люблю. Как рэперы автотюн. Я танцевать люблю. Я это делаю