. Я тут было подумал как может быть. Мало времени для того. Чтобы всё что затеяли, успели мы на. Споры, ссоры, теряя задор. Умудряемся даже в самую тёплую пору. Жизнь прожигать, мир закрывать. Жить, закрываясь за железным забором. Все хором. Новости, ну дайте же немного радости. Сами выбираем наш алгоритм, знаешь. Я сегодня решил – я буду зажигать. С неба погоды не ждать, брать что можно взять. Пока драгоценное время есть здесь. Именно в этом месте будем вместе все. Зажигать, а не прожигать будем. Зажигать, а не прожигать жизнь. Зажигать, а не прожигать же будем. Зажигать, а не прожигать жизнь. Да ты прекрасна, ну взгляни сама. Иначе думать напрасно – жизнь одна дана. Давай со мной, до дна и обратно. Потом стремительно вверх, невероятно быстро. Эти дни летят, а глаза горят. И уставший взгляд заменяет витамина . D заряд. И если бы не ты и не этот день, не. Были бы такими мои решенья. Я решил, сегодня буду зажигать я. Пока наше время есть сейчас и здесь. Именно в этом месте давай вместе все. Пока наше время есть сейчас и здесь. Именно в этом месте давай вместе все. Зажигать, а не прожигать будем. Зажигать, а не прожигать жизнь. Зажигать, а не прожигать же будем. Зажигать, а... а не прожигать жизнь. Йе, меняем структуру (. Зажигать, а не прожигать). Меняем мелодию, оставим движение бедёр (. Зажигать, а не прожигать). А остальное – по-новому (. Жизнь). Если бы не этот день. Ночь была бы не настолько яркой. Снова, снова. Бёдра двигаются бодро. Если бы не этот звук. Ночь была бы не настолько жаркой. Снова, снова. Плечи двигаются легче. Если бы не ты и день. Если бы не этот звук. Если бы не этот свет. Стробоскопом сияющий вокруг. Были ли бы с нами эти чувства. От которых снова, снова и снова. Зажигать, а не прожигать. Зажигать, а не прожигать. Зажигать, а не прожигать. Зажигать, снова будем зажигать жизнь. Снова, снова. Бёдра двигаются бодро. Снова, снова. А плечи двигаются легче. Снова, снова. Бёдра двигаются бодро. Снова, снова. Будем зажигать жизнь