. Целуй меня, целуй. Также как и солнце целует море. Ты меня целуй. На закате цвета апероля. Целуй меня, целуй. Также как и солнце целует море. Ты меня целуй. На закате цвета апероля. Твоя вина, что слишком ты красивый. Моя беда, что не держу в руках. Себя я, как так. Влюблять я не просила. Но на губах. Моих не морская соль. А твой бирюзовый взгляд. Так давай по аперолю. И пойдем встречать оранжевый закат. Целуй меня, целуй. Также как и солнце целует море. Ты меня целуй. На закате цвета апероля. Целуй меня, целуй. Также как и солнце целует море. Ты меня целуй. На закате цвета апероля. Звезды на потолке. Мы на песке. Танцы до полуночи. От поцелуя в одном глотке. Иди за мной. Если ты только хочешь. В небе луна — апельсин. Ты так красив. А мне невыносимо. Хочется тебе сказать. Но по глазам. Моим и так все видно. Целуй меня, целуй. Также как и солнце целует море. Ты меня целуй. На закате цвета апероля. Целуй меня, целуй. Также как и солнце целует море. Ты меня целуй. На закате цвета апероля. Целуй меня, целуй