. Мы с тобой не пара и парой не быть нам никогда. Я обычный парень но парюсь что пора по домам. Я бы к ногам падал, но пацы разнесут по дворам. Либо я не тот, либо ты не та, но. Мы с тобой не пара и парой не быть нам никогда. В окна палишь фарами, но я не выйду никуда. Ты хороший парень только не мерзни холодно там. Либо ты не тот, либо я не та. Я бы посвятил тебе альбом. Выложил всю боль прям на блокнот. С тобой рядом может быть любой. Только не любой тебя поймет. Мы не пара, да, такой расклад. Адидас и . Найк, . Питер и . Москва. И когда внутри я погасал. Ты же мое сердце разожгла. Дура, хотя диплом и аспирантура, ну круто. А я терялся в заброшках. Возвращаясь под утро. Спички выжигали твое имя на стене. Но там где есть невзаимность. Счастья нет. Мы с тобой не пара и парой не быть нам никогда. Я обычный парень но парюсь что пора по домам. Я бы к ногам падал, но пацы разнесут по дворам. Либо я не тот, либо ты не та, но. Мы с тобой не пара и парой не быть нам никогда. В окна палишь фарами, но я не выйду никуда. Ты хороший парень только не мерзни холодно там. Либо ты не тот, либо я не та. Не надо мне альбомов и песен. Со мной это не действенно. Я оценила твой подход, твою непосредственность. Лучше останься другом, для меня не круто. Давать надежду тому, с кем точно не буду. Да, я видела таких, они тоже много мне обещали. Но ночь проходила и давай на утро с вещами. Я давно летаю с подбитым крылом. Не спрашивай, почему теперь мое сердце камень, бетон. Мы с тобой не пара и парой не быть нам никогда. Я обычный парень но парюсь что пора по домам. Я бы к ногам падал, но пацы разнесут по дворам. Либо я не тот, либо ты не та, но. Мы с тобой не пара и парой не быть нам никогда. В окна палишь фарами, но я не выйду никуда. Ты хороший парень только не мерзни холодно там. Либо ты не тот, либо я не та