. Мальчик-гей. Это очень некрасиво, это вызывает стыд. Две проблемы у . России: я и ты, я и ты. Этот ненормальный случай всех выводит из себя. Почему так неразлучны ты и я, ты и я?(. Я, я, я, я). Мальчик-гей, мальчик-гей. Будь со мной понаглей. От стыда не красней. Мальчик-гей, мальчик-гей. Положись на друзей. Мальчик-гей, мальчик-гей. От меня ох**й. Мальчик-гей, мальчик-гей. Мы с тобой за всё в ответе, мирозданию кранты. Две проблемы на планете: я и ты, я и ты. И не нужно сомневаться, я сильнее не влюблюсь. Это строго восемнадцать, строго восемнадцать плюс(. Плюс, плюс, плюс, плюс). Мальчик-гей, мальчик-гей. Будь со мной понаглей. От стыда не красней. Мальчик-гей, мальчик-гей. Положись на друзей. Мальчик-гей, мальчик-гей. От меня ох**й. Мальчик-гей, мальчик-гей. Мальчик-гей, мальчик-гей. Мальчик-гей, мальчик-гей. Мальчик-гей, мальчик-гей. Мальчик-гей, мальчик-гей. Мальчик-гей, мальчик-гей. Мальчик-гей, мальчик-гей. Мальчик-гей, мальчик-гей. Мальчик-гей, мальчик-гей. Мальчик-гей