. Сүйемін дедің,. Сүйгеніме басымды иемін дедің,. Күйемін деп, отын ыстық сезімнің. Қайда кеттің күйдіріп, киелім менің? . Күйгенің қайда?. Сүйгеніңе басыңды игенің қайда?. Шыдай алмай шаршаймын кейде мұндайда. Жүрегімменен, өлеңімменен күлімдеп тұрып,. Сүйгенің қайда? . Сағындым дедің,. Сағыныштан көрмесем жарылдым дедің, . Сарғаямын дедіңде, күзгі қайыңдай. Қайда кеттің сарғайтып, қадірлім менің? . Сағыныш қайда?. Айналдырған басыңды бақ-ырыс қайда?. Мен дегенде көңілің алып ұшпай ма?. Ғашық адамдар, қашық адамдар . Бір-бірін сүйіп, сағыныспай ма? . Сағыныш қайда?. Айналдырған басыңды бақ-ырыс қайда?. Мен дегенде көңілің алып ұшпай ма?. Ғашық адамдар, ғашық адамдар . Бір-бірін сүйіп, сағыныспай ма?