. Твое тело просто секс, секс, секс, секс. Мы едем на белом . Мерсе . S.. O.. S. Допиваю последний . Кэс, кэс, кэс, кэс. Эта детка кричит мне . S.. O.. S. Она черная пантера в черной . Панамере. Ее чертовы манеры - мои черные намерения. Этой суке я вставлю два раза, эта сука хочет два сразу. Два brothers - это ее вечеринка, два сразу. Два brothers - это ее вечеринка, два сразу. Она черная пантера в черном . Панамера. Шелковое платье, этой ночи нам не хватит. Она черная пантера в черном . Панамера. Стоны и объятия, детка, на моей кровати. Детка, пантера научит тебя плохим манерам. Сама знаешь, ты стерва, и мы оба ходим налево. В . Панамере твое тело заводит, дергает нервы. Ты согласна, что сегодня ночью для тебя буду первый. Так что знай, что сниму с тебя твое платье. Для тебя я тот самый тип, что может подняться. Просто знай, губы твои sexy, и я к ним внимателен. Детка, . Пантера, уже время — пора раздевать тебя. Она черная пантера в черном . Панамера. Шелковое платье, этой ночи нам не хватит. Она черная пантера в черном . Панамера. Стоны и объятия, детка, на моей кровати