. В ее глазах и жизнь и смерть без боли.. Я видел знаки: ". Ад" и ". Рай".. Ее глаза зовут и жгут до боли. Своим желаньем через край.. Поверь правда или ложь, ты не разберешь в ней. Любовь-сука, но то что ты хочешь. И днем и ночью: лекарство или болезнь?. Любовь-сука, но помнишь, она не идет прочь. Держит сильней и сильней.. Мы к друг другу идем босиком по осколкам,. Оставляя в прошлом печаль.. Выдыхаем вдвоем и вдыхаем свободу.. Прощай нелюбовь, прощай.. Она - война, кто выжил - тот не принял бой,. А кто рискнул собой - выбыл.. Один финал, мы отпускаем эту боль. В обмен на нас с тобой.. Поверь правда или ложь, ты не разберешь в ней. Любовь-сука, но то что ты хочешь. И днем и ночью: лекарство или болезнь?. Любовь-сука, но помнишь, она не идет прочь. Держит сильней и сильней.. Мы к друг другу идем босиком по осколкам,. Оставляя в прошлом печаль.. Выдыхаем вдвоем и вдыхаем свободу.. Прощай нелюбовь, прощай.. Шаг за шагом, в небо над нами взлетай. До свиданья, стерва! . Любовь, прощай.. Любовь-сука, но то что ты хочешь. И днем и ночью: лекарство или болезнь?. Любовь-сука, но помнишь, она не идет прочь. Держит сильней и сильней.. Мы к друг другу идем босиком по осколкам,. Оставляя в прошлом печаль.. Выдыхаем вдвоем и вдыхаем свободу.. Прощай нелюбовь, прощай.