. Бумажные корабли. Я по воде отпущу, не боясь. Из памяти удалить. Все до тебя, все до тебя. Кого мне благодарить. За чувство теплее солнца на морях. Теперь я хочу с тобой. Все по любви, все только по любви. Стрелки тикали на часах твоих, . Сердце разрывалось на части. Капли капали по щекам моим. Только от счастья . Зайди на пару минут. И просидим до весны . Я никогда не проснусь, если придёшь в мои сны. И никогда не уйду, если останешься тут . Я лишь прошу об одном зайди на пару минут. Зайди на пару минут. Зайди на пару минут. Зайди на пару минут. Зайди на пару минут. Неважно, что ты не принц. Ведь жизнь потрепала каждого из нас. Но у двери только мыздесь и сейчас. А впереди вся жизнь  . Нет ничего, кроме чувств. И по глазам видно все, о чем молчу. Прошлого мне не жаль. Только тебя крепко хочу держать . Стрелки тикали на часах твоих, . Сердце разрывалось на части. Капли капали по щекам моим. Только от счастья . Зайди на пару минут. И просидим до весны . Я никогда не проснусь, если придёшь в мои сны. И никогда не уйду, если останешься тут . Я лишь прошу об одном зайди на пару минут. Зайди на пару минут. Зайди на пару минут. Зайди на пару минут. Зайди на пару минут. Зайди на пару минут. Зайди на пару минут