. Пол часа, ты в порванной куртке, я на руках. Пульсирует будто мы в облаках. Разбитыми бокалами, спроси — изменяла ли?. И правду в глазах лови— . Я хочу, чтобы ты приехал— . Хорошо. Расскажи, почему до сих пор от меня не ушёл?. Умоляю, лишь не говори мне. Что им говорил и бежали с глаз —. Я хочу знать, что так, как у нас. В твоей жизни было один лишь раз. Я люблю тебя, как в самых попсовых мотивах. Самых зачитанных книгах, а не в . You. Tube. Я веду тебя, как клятвы на стенах в подъезде. Помнишь рисунки созвездий? . Теперь одна на тату. Я тебя, как в самых попсовых мотивах. Самых зачитанных книгах, а не в . You. Tube. Я веду тебя, как клятвы на стенах в подъезде. Помнишь рисунки созвездий? . Теперь одна на тату. На тату, на тату, на тату, на тату. Много лет, нас знают и бармены и дворы. Казалось бы разные миры, но вместе, будто бы дети. Позабыв социальные сети — нам есть друг у друга. Спросить что и есть варианты всегда, что ответить— . Ты приедешь сегодня ночью?— . Хорошо. Без тебя не начну я точно своё шоу. Да, умею любой, но быть нежной хочу. Только лично, не на показ. Если это не есть любовь. То в неё я верю в последний раз. Я люблю тебя, как в самых попсовых мотивах. Самых зачитанных книгах, а не в . You. Tube. Я веду тебя, как клятвы на стенах в подъезде. Помнишь рисунки созвездий? . Теперь одна на тату. Я тебя, как в самых попсовых мотивах. Самых зачитанных книгах, а не в . You. Tube. Я веду тебя, как клятвы на стенах в подъезде. Помнишь рисунки созвездий? . Теперь одна на тату. На тату, на тату, на тату, на тату. Я люблю тебя, как в самых попсовых мотивах. Самых зачитанных книгах, а не в . You. Tube. Я веду тебя, как клятвы на стенах в подъезде. Помнишь рисунки созвездий? . Теперь одна на тату. Я тебя, как в самых попсовых мотивах. Самых зачитанных книгах, а не в . You. Tube. Я веду тебя, как клятвы на стенах в подъезде. Помнишь рисунки созвездий? . Теперь одна на тату