. Хватит выносить мне мозг и говорить о любви. Я вижу тебя насквозь, ты тот еще мутный тип. Хватит говорить о нас, теперь ты минус один. И если хочешь назад, то тупо на— иди. Хватит выносить мне мозг и говорить о любви. Я вижу тебя насквозь, ты тот еще мутный тип. Хватит говорить о нас, теперь ты минус один. И если хочешь назад, то тупо на— иди. Лучше бы словить амнезию. Чем вечно помнить твои лживые синие. Ну все, не беси меня. Я переболела и пусть мне выдадут справку. Что твои чувства — фальшивка. Твоя любовь неисправна, ведь. Ты был рядом, но исчез. А я прошла твой квест. И больше нету разницы. С тобою, или без. Дешевка copypaste. Все, что ты говорил, скопируй, отправь другим. Хватит выносить мне мозг и говорить о любви. Я вижу тебя насквозь, ты тот еще мутный тип. Хватит говорить о нас, теперь ты минус один. И если хочешь назад, то тупо на— иди. Сколько можно жечь свои нервы?. Твои пустые войсы снова не в тему. Ты уже лезешь на стену, а я перегорела. Больше не парюсь о прошлом. Мои соц. сети — твой фетиш. Но для тебя antisocial. Я сама нажму delete, так просто отвали. Устала объяснять, что больше нет никаких «мы». Дешевка copypaste. Все, что ты говорил, скопируй, отправь другим. Хватит выносить мне мозг и говорить о любви. Я вижу тебя насквозь, ты тот еще мутный тип. Хватит говорить о нас, теперь ты минус один. И если хочешь назад, то тупо на— иди. Хватит выносить мне мозг и говорить о любви. Я вижу тебя насквозь, ты тот еще мутный тип. Хватит говорить о нас, теперь ты минус один. И если хочешь назад, то тупо на— иди