. Небо сыпет на город белые лепестки, и нам некуда уходить. Нас ведут к друг другу все пути. Позади этажи от боли до радости. И созвездия наших судеб стали отраженьями. Смотри, мы словно ангелы земные. Соединились тайны линий, и слова не важны. Мы же как две капли воды. Я каждой клеточкой — твоя. Ты каждым атомом — мой. У нас с тобой одна . Вселенная. Нам не выжить в другой. Я дальше тени не уйду. Неразделимы с тобой. Я каждой клеточкой — твоя. Ты каждым атомом — мой. Кто-то будет сбивать и ждать мои промахи. Но я буду стоять стеной, жгучей ревностью не сломана. Нас никто не поймёт, в долгом молчании. Небом от посторонних глаз сокрыто душ касание. Отдам моё последнее дыханье. И знаю, ты своё отдашь мне, ислова не важны. Мы же как две капли воды. Я каждой клеточкой — твоя. Ты каждым атомом — мой. У нас с тобой одна . Вселенная. Нам не выжить в другой. Я дальше тени не уйду. Неразделимы с тобой. Я каждой клеточкой — твоя. Ты каждым атомом — мой. Любовь не завидует, любовь не гордится. Любовь бесконечна, любовь не повторится. Клянусь быть вечностью в твоём дыхании. В каждом касании, клянусь. Любовь надеется, любовь прощает всё. Любовь не купить, любовь не променяется. Клянусь быть вечностью в печали и в радости. До самой старости. Я каждой клеточкой — твоя. Ты каждым атомом — мой. У нас с тобой одна . Вселенная. Нам не выжить в другой. Я дальше тени не уйду. Неразделимы с тобой. Я каждой клеточкой — твоя. Ты каждым атомом — мой