. Да, я к ней, иду один, иду пешком. От нее пахнет маяком. От нее пахнет маяком. От нее пахнет маяком, она мой дом. Не тупая, а. До сих пор по тебе плачет бывший парень. Отдыхай, наблюдай (. Пью-пью). Не скучай, баю-бай. У меня ствол, выше чем столб (. Oh my god). Моя катын алтын, pussycat doll. Где ее экс? . Где-то в ж*пе. У него пресс, но нету веса. Он не делал д*рьма. Парень прост какал. Baby, какие планы?. Baby, какие планы?. Baby, может со мной?. Закрутим m*rijuana. Baby, я стал сухой. Мне нужна твоя влага. Мне нужна твоя влага. Да, я к ней, иду один, иду пешком. От нее пахнет маяком. От нее пахнет маяком. От нее пахнет маяком, она мой дом. Не тупая, а. До сих пор по тебе плачет бывший парень. Отдыхай, наблюдай (. Пью-пью). Не скучай, баю-бай. Днем и перед сном я вспоминаю. Как ты оставляла на мне поцелуи свои. Полюби меня с этим д*рьмом. Это д*рьмо не сравнить с твоим теплом. Поднимаю этот кэш, для чего?. Теперь будем вместе тратить его. Да, я к ней, иду один, иду пешком. От нее пахнет маяком. От нее пахнет маяком. От нее пахнет маяком, она мой дом. Не тупая, а. До сих пор по тебе плачет бывший парень. Отдыхай, наблюдай (. Пью-пью). Не скучай, баю-бай