. Тёплые лучики, блики. Просто прости (. Нет). Как тупо я к тебе быстро привыкла. Прилипла жвачкой на мокрый асфальт, отомстить. Думай вечно обо мне. Но тебе лучше не знать (. Нет). Как я хочу обнять. Тебе уже не понять. Эти окна готовы кричать. На людей, проходящих под ними. Наши двери убедят не впускать. Соседей, что мы с тобой затопили. Мы будем счастливы, мы будем вместе. В неоплаченной съёмной за . М. К. А. Дом. Если это любовь, если это любовь. Значит, так надо. Бетонный пол, паршивый день. Холодный пот, мне снятся сны. Я в них боюсь так потеряться. Я не хочу забыть, кто ты (. Кто ты). Туда, где нет времени, гоним так быстро. Как будто не движемся (. Нет). Я искренне верю, что ты - моё всё. И то, что бывает раз в жизни. Я начинаю бояться темноту. И отпускать, прижимая к телу всю пустоту. Я засыпаю в надежде услышать, что ты тут. Хотя бы просто молчи, и я помолчу. Эти окна готовы кричать. Наши двери убедят не впускать. Эти окна готовы кричать. На людей, проходящих под ними. Наши двери убедят не впускать. Соседей, что мы с тобой затопили. Мы будем счастливы, мы будем вместе. В неоплаченной съёмной за . М. К. А. Дом. Если это любовь, если это любовь. Значит, так надо. Если это любовь. Если это любовь. Если это любовь. Это любовь, это любовь