. Знаешь, я люблю lesbian p*rn. Можно мне большой попкорн?. Знаешь, я все поняла, и я во сне умерла. Снова зомби-лали зовут тебя с собой. Побудь со мной гнилой. Накроши, закрути и свали от любви. Завтра снова подкати. Отпусти. Меня, я хочу достигнуть дна. Знаю, прошлой ночью нам будет не до сна. Съела твоего хомячка. В небе моем холодная луна. Знаешь, я люблю lesbian p*rn. Можно мне большой попкорн?. Знаешь, я все поняла, и я во сне умерла. В чешуе мои зрачки, мне бы съесть еще мозги. Закупилась куклами в ларьке. У меня твой глаз на вилке. Мир погружается в какой-то ад. В ". Пацанках" жрут мою мать, б*ять. Волосы сплюну и пойду,. Буду блевать на ходу,. Искать еще деликатес. Твой . Сникерс по длине твоих волос. У твоего отчима п*здатый торс. Сожру всю твою семью, буду блевать на ходу. Буду блевать на ходу. Знаешь, я люблю lesbian p*rn. Можно мне большой попкорн?. Знаешь, я все поняла, и я во сне умерла. Знаешь, я люблю lesbian p*rn. Можно мне большой попкорн?. Знаешь, я все поняла, и я во сне умерла