. Кто я без тебя?. Словно без воды земля. Словно пламя без огня. Друг без друга нам нельзя. Кто ты без меня?. Словно роза среди скал. Как сокровище в песках. Как же долго ты меня искал. Знаешь, если б ты еще немного опоздала. Что со мною было бы тогда — я не знаю. Соколом об скалы разбила бы тоска. И меня б не стало. Сколько обошел я улиц в поисках тебя. Твои клятвы в сердце своем бережно храня. Столько дней и ночей. . Если спросят «зачем? » я отвечу лишь «за ней». Она как тысяча морей. И сотни тысяч фонарей. И я не про земные, а небесные светила. Кто я без тебя?. Словно без воды земля. Словно пламя без огня. Друг без друга нам нельзя. Кто ты без меня?. Слоено роза среди скал. Как сокровище в песках. Как же долго ты меня искал. Она как тысяча морей. И сотни тысяч фонарей. И я не про земные, а небесные светила. Кто я без тебя?. Словно без воды земля. Словно пламя без огня. Друг без друга нам нельзя. Кто ты без меня?. Словно роза среди скал. Как сокровище в песках. Как же долго ты меня искал