. Знаю, чувства не горят — дымят. Не смог мечту найти, прости. Не смог надежду дать. И ты теперь мне дай уйти (. У-у-у). Не заставляй искать слова. Давно тобой забытых чувств. Не надо зажигать, горя. Горя огнём своих безумств. Не пытайся повторить. И собрать, что не собрать. Не пытайся долюбить. Я лишь хотел тебя обнять (. Тебя обнять). Не пытайся повторить (. У-у-у). И собрать, что не собрать. Не пытайся долюбить. Я лишь хотел тебя в последний раз обнять. Не лги про чистую любовь. Игрой своих зеленых глаз. И не ищи везде врагов. Не надо пошлых фраз (. У-у-у). Я не могу её сберечь. Нет сил уже её нести. Она не дарит счастья с плеч. Я ухожу, прости. Не пытайся повторить. И собрать, что не собрать. Не пытайся долюбить. Я лишь хотел тебя обнять (. Тебя обнять). Не пытайся повторить (. У-у-у). И собрать что не собрать. Не пытайся долюбить. Я лишь хотел тебя в последний раз обнять. У-у-у-у, не пытайся, у-у-у-у, не пытайся, у-у-у-у, не пытайся. У-у-у-у, не пытайся, у-у-у-у, не пытайся (. О-о-о). У-у-у-у, не пытайся (. О-о-о). Не пытайся, не пытайся, не пытайся. Не пытайся повторить. И собрать, что не собрать. Не пытайся долюбить. Я лишь хотел тебя обнять (. Тебя обнять). Не пытайся повторить (. У-у-у). И собрать, что не собрать. Не пытайся долюбить. Я лишь хотел тебя в последний раз обнять