. На него ведутся телки. Он красив и бородат. Метра два высок он в холке. И футбола не фанат. У него доход приличный. Не скупится на донат. Чувство юмора отлично. Почему же не женат?. Не важно как ему,. Сегодня дашь или не дашь. Хотела ураган,. А не в стакане карандаш.. Не важно как ему,. Сегодня дашь или не дашь. Хотела ураган,. А не в стакане карандаш.. В стакане карандаш.. Дашь или не дашь. Каждый раз и с новой кралей. Он идет на променад. Ночью с ней горизонтален. Снова он услышит мат.. И под острый шок страдал... К извращениям привык. Если на руке есть палец. Значит он еще мужик.. Не важно как ему,. Сегодня дашь или не дашь. Хотела ураган,. А не в стакане карандаш.. Не важно как ему,. Сегодня дашь или не дашь. Хотела ураган,. А не в стакане карандаш.. В стакане карандаш.. Дашь или не дашь. А влюбилась я как дура. Не альфонс и не алкаш. Я хочу в стакане бурю,. А получила карандаш.. Не важно как ему,. Сегодня дашь или не дашь. Хотела ураган,. А не в стакане карандаш.. Не важно как ему,. Сегодня дашь или не дашь. Хотела ураган,. А не в стакане карандаш.. В стакане карандаш.. Дашь или не дашь