. Вечером тёплым брожу один, ". Ты не сможешь вернуть её!", - шепчет мне нежно дождь.. Знаю что встречу тебя с другим, лучше это была б не ты, но рядом с ним ты идёшь.. Я ж тебя так любил, так любил, - думал, что ты ждала меня, что же ты сделала.. Я ж тебя так любил, так любил, а теперь потерял тебя.. А он тебя целует, говорит что любит и ночами обнимает, к сердцу прижимает.. А я мучаюсь от боли со своей любовью, фотографии в альбоме о тебе напомнят.. А он тебя целует, говорит что любит и ночами обнимает, к сердцу прижимает.. А я мучаюсь от боли со своей любовью, фотографии в альбоме о тебе напомнят, о тебе!. Вечером тёплым гремит гроза, снова вижу я вас вдвоём - ты улыбаешься.. В сторону я отвожу глаза, что же делаешь ты со мной, зачем издеваешься?. Я ж тебя так любил, так любил. . Думал что ты ждала меня, что же ты сделала?. Я ж тебя так любил, так любил, а теперь потерял тебя.. А он тебя целует, говорит что любит и ночами обнимает, к сердцу прижимает.. А я мучаюсь от боли со своей любовью, фотографии в альбоме о тебе напомнят.. А он тебя целует, говорит что любит и ночами обнимает, к сердцу прижимает.. А я мучаюсь от боли со своей любовью, фотографии в альбоме о тебе напомнят, о тебе!. А он тебя целует, говорит что любит и ночами обнимает, к сердцу прижимает.. А я мучаюсь от боли со своей любовью, фотографии в альбоме о тебе напомнят.. А он тебя целует, говорит что любит и ночами обнимает, к сердцу прижимает.. А я мучаюсь от боли со своей любовью, фотографии в альбоме о тебе напомнят, о тебе!