. Ты море, я волны. Ты меня всю заполнил. Я не спутаю голос. Твой родной. Ты ветер, я горы. Ты опять в моих stories. Не зачем эти ссоры. Нам с тобой. И после самой тёмной ночи наступит рассвет. И снова двое одиночек исчезнут в толпе. Билет в один конец, и больше не встретимся мы. Также никого и никогда не смогу уже я полюбить. Ты любимая песня. Мы счастливы вместе. Я дарю тебе весь мир. От души (. От души). Ты бескрайнее небо. Я влюбилась, наверное. Мы сгораем до пепла. От любви. И после самой тёмной ночи наступит рассвет. И снова двое одиночек исчезнут в толпе. Билет в один конец, и больше не встретимся мы. Также никого и никогда не смогу уже я полюбить. И после самой тёмной ночи наступит рассвет. И снова двое одиночек исчезнут в толпе. Билет в один конец, и больше не встретимся мы. Также никого и никогда не смогу уже я полюбить. Билет в один конец, и больше не встретимся мы. Также никого и никогда не смогу уже я полюбить