. Волнуешься как море, ты у меня в игноре. Ты смотришь мои стори, но больше не пиши. Я не буду с тобою, я не хочу бэд боя. Сердце на паролях — авиарежим. Жим-жим, жим-жим, на авиарежим. Жим-жим, жим-жим, на авиарежим. Жим-жим, жим-жим, на авиарежим. Жим-жим, жим-жим, на авиарежим. На авиарежим я ставлю свои мысли. Не слышишь ты отказа даже по-английски. Ты хочешь мне признаться, но ты в зоне риска. Волнуешься, как будто я твой …. Ты меня искал, ау-ау. На разных полюсах, не гони волну. Один поцелуй, да и тот не в счет. Оплачу твою любовь — запиши на мой счет. Волнуешься как море, ты у меня в игноре. Ты смотришь мои стори, но больше не пиши. Я не буду с тобою, я не хочу бэд боя. Сердце на паролях — авиарежим. Жим-жим, жим-жим, на авиарежим. Жим-жим, жим-жим, на авиарежим. Жим-жим, жим-жим, на авиарежим. Жим-жим, жим-жим, на авиарежим. У тебя жим-жим-жим, у меня спорт режим (wroom-wroom). Девочка-самурай достаёт ножи. Раньше ты не видел такой красоты. Хлоп-хлоп-хлоп парень ресницами, смотри не улети. Бой, меня не тронь, убери-ка свои лапки. Мне не нужна любовь, у меня и так всё гладко. У меня есть кола, сериал и шоколадки. И мне слишком хорошо одной в кроватке. Волнуешься как море, ты у меня в игноре. Ты смотришь мои стори, но больше не пиши. Я не буду с тобою, я не хочу бэд боя. Сердце на паролях — авиарежим. Жим-жим, жим-жим, на авиарежим. Жим-жим, жим-жим, на авиарежим. Жим-жим, жим-жим, на авиарежим. Жим-жим, жим-жим, на авиарежим