. Куда нам девать все эти мысли. Необязательно быть искренними,. Я за тобой, но ты не близко,. В зоне риска, мы в зоне риска. Куда нам девать все эти мысли. Необязательно быть искренними,. Я за тобой, но ты не близко,. В зоне риска мы, в зоне риска мы. Что ты хочешь,. Что ты можешь дать взамен. Что ты можешь быть. Ты боишься. Этот страх тебе знаком. Ты играешь с огнем. Но я сегодня не готова говорить об этом. Времени нет и желания нету. Я сломала себе ноготь. Значит будет . Вендетта. Как меня достало это. Куда нам девать все эти мысли. Необязательно быть искренними,. Я за тобой, но ты не близко,. В зоне риска, мы в зоне риска. Куда нам девать все эти мысли. Необязательно быть искренними,. Я за тобой, но ты не близко,. В зоне риска мы, в зоне риска мы. Если скажешь о любви мне пару слов. Вижу ты не готов. Если спросишь, загляни в мои глаза. Я отвечу: «. Нельзя!». Но я сегодня не готова говорить об этом. Времени нет и желания нету. Я сломала себе ноготь. Значит будет . Вендетта. Как меня достало это. Куда нам девать все эти мысли. Необязательно быть искренними,. Я за тобой, но ты не близко,. В зоне риска, мы в зоне риска. Куда нам девать все эти мысли. Необязательно быть искренними,. Я за тобой, но ты не близко,. В зоне риска мы, в зоне риска мы. В зоне риска мы…. Куда нам девать все эти мысли. Необязательно быть искренними,. Я за тобой, но ты не близко,. В зоне риска, мы в зоне риска. Куда нам девать все эти мысли. Необязательно быть искренними,. Я за тобой, но ты не близко,. В зоне риска мы, в зоне риска. Куда нам девать все эти мысли. Необязательно быть искренними,. Я за тобой, но ты не близко,. В зоне риска, мы в зоне риска. Куда нам девать все эти мысли. Необязательно быть искренними,. Я за тобой, но ты не близко,. В зоне риска мы, в зоне риска мы