. В аквалангах под водою. Повстречались мы с тобою. Образ твой мне раньше снился. Ага, и я влюбился. В ластах мы на берег вышли. Ты сказала, что я лишний. Посмотри, какой я сладкий. Всё в порядке - спасибо зарядке. Не такой плохой я прям уж. Выходи за меня замуж. Не такой плохой я прям уж. Выходи за меня замуж. В масках мы по пляжу ходим. Понимания не находим. Ты не веришь мне, возможно. Ага, а я серьёзно. Ты представь, у нас с тобою. Свадьба будет под водою. Так и знай - я парень хваткий. Всё в порядке - спасибо зарядке. Не такой плохой я прям уж. Выходи за меня замуж. Не такой плохой я прям уж. Выходи за меня замуж. Не такой плохой я прям уж. Выходи за меня замуж. Не такой плохой я прям уж. Выходи за меня замуж. Наконец мы сняли маски. Так бывает только в сказке. Ты действительно красива. Ага, вот это сила. На меня ты посмотрела. И глазами чуть не съела. Понял я, что всё в порядке. Всё в порядке - спасибо зарядке. Не такой плохой я прям уж. Выходи за меня замуж. Не такой плохой я прям уж. Выходи за меня замуж. Не такой плохой я прям уж. Выходи за меня замуж. Не такой плохой я прям уж. Выходи за меня замуж. Всё в порядке - спасибо зарядке. Всё в порядке - спасибо зарядке. Всё в порядке - спасибо зарядке. Всё в порядке - спасибо зарядке. Не такой плохой я прям уж. Выходи за меня замуж. Не такой плохой я прям уж. Выходи за меня замуж. Не такой плохой я прям уж. Выходи за меня замуж. Не такой плохой я прям уж. Выходи за меня замуж