. Жаным сенің көзіңде бар әлемнің мұңы бар айиии. Жаным сенің даусыңда анашымның үні бар айиии. Сенің табиғатыңдай таңғажайып бұл әлем. Менің махаббатымда естіледі бір әуен. Жанарыңның бейнесін жүрегімде сақтадым. Сәулем сендей сұлуды бұл ғасырда таппадым. Сол себепті мен саған ғашықтардай құмартам. Сені ғана аңсағанмын,. Сенші маған шын айтамын. Сенші маған шын айтамын. Сені қалай мұңайтамын. Саған ғана сыр айтамын. Білмейсін бе не енейін деп ай туатын секілді айиии. Айдай жүзің көрінсін деп күн шығатын секілді айиии. Сенің табиғатыңдай таңғажайып бұл әлем. Менің махаббатымда естіледі бір әуен. Жанарыңның бейнесін жүрегімде сақтадым. Сәулем сендей сұлуды бұл ғасырда таппадым. Сол себепті мен саған ғашықтардай құмартам. Сені ғана аңсағанмын,. Сенші маған шын айтамын. Сенші маған шын айтамын. Сені қалай мұңайтамын. Саған ғана сыр айтамын. Жанарыңның бейнесін жүрегімде сақтадым. Сәулем сендей сұлуды бұл ғасырда таппадым. Сол себепті мен саған ғашықтай құмартам. Сені ғана аңсағанмын,. Сенші маған шын айтамын. Сенші маған шын айтамын. Сені қалай мұңайтамын. Саған ғана сыр айтамын