. Ну что ты опять притих. Ведь начинал так круто. С виду обычный тип. А у меня голова кругом. Я не пойму твой мотив. Я не пойму, даже знаешь. Чем ты меня так цепляешь. Твой лимит уже давно иссяк, иссяк. Сделай мне на встречу шаг, всего лишь шаг. У меня таких парней, как ты - толпа. Но я таю по тебе, как так, как так?. Я вновь на тебя злюсь. Ты снова дико тупишь. Но когда я разлюблю. Ты меня не простишь. Я добавлю этот трек. И отправлю по сети. В день, когда я разлюблю. Ты не сможешь отпустить. Сорри, сорри, сорри, сорри. Где твои огни на сторис?. Мне не нужен никто кроме. Ты не понял ещё, что ли?. Вновь молчишь, я мониторю. Мой плейлист опять в миноре. Я перегорю так вскоре. Сорри, сорри, сорри, сорри. Сорри, сорри, сорри, сорри. Сорри, сорри, сорри, сорри. Я в четырёх стенах. Мне уже некуда деться. Просто пи**ец влюблена. Но снова не вижу действий. Явно сошла с ума. Раз трубки беру с незнакомых. Но там чужой голос снова. Твой лимит уже давно иссяк, иссяк. Сделай мне на встречу шаг, всего лишь шаг. У меня таких, как ты - толпа, толпа. А я плачу по тебе, как так, как так?. Я вновь на тебя злюсь. Ты снова дико тупишь. Но когда я разлюблю. Ты меня не простишь. Я добавлю этот трек. И отправлю по сети. В день, когда я разлюблю. Ты не сможешь отпустить. Сорри, сорри, сорри, сорри. Где твои огни на сторис?. Мне не нужен никто кроме. Ты не понял ещё, что ли?. Вновь молчишь, я мониторю. Мой плейлист опять в миноре. Я перегорю так вскоре. Сорри, сорри, сорри, сорри. Сорри, сорри, сорри, сорри. Сорри, сорри, сорри, сорри. Я вновь на тебя злюсь. Ты снова дико тупишь. Но когда я разлюблю. Ты меня не простишь. Я добавлю этот трек. И отправлю по сети. В день, когда я разлюблю. Ты не сможешь отпустить