. Этот дикий нрав. Я схожу с ума. Не смотри назад. Только не сейчас. Этот дикий нрав. Я схожу с ума. Не смотри назад. Только не сейчас. Ты там, где-то вдалеке, вдалеке. Говорила о любви, о любви. Я укрою сам себя в темноте. И забуду о тебе, о тебе. Каждый день твой яд. Убивал, но я. Знаю, что ты не со зла. Ты змея. Момент тебя. Упускать я боясь. Всю себя оставь. И всю боль утопи на дне. Эту ночь я отдам тебе. Не позволь ранам в глубине. Нас с тобой запереть во тьме. Ты там, где-то вдалеке, вдалеке. Говорила о любви, о любви. Я укрою сам себя в темноте. И забуду о тебе, о тебе. Ты там, где-то вдалеке, вдалеке. Говорила о любви, о любви. Я укрою сам себя в темноте. И забуду о тебе, о тебе