. Көйлегіңдей аппақ сенің көңілің. Көріп сені мен ұнаттым гүлім. Ерекшесін елден айдай сұлу көркем. Аппақ көйлек киген еркем. Алыстатпай үйленетін күнді. Ақ көйлекті бір сұлуды сүйдім. Жасың жиырма бесте, уақыт келді емес пе?. Бәрі қашан үйленесің дейді[. Қайырмасы]. Ақ көйлегім бар дейсін. Оны неге кимейсің?. Аппақ көйлек киіп алып. Сен назарыңа ілмейсін. Сүйген жаным бар дейсің. Онымен неге жүрмейсін. Алдамашы еркем басыңды. Сөздеріңе сенбеймін. Қимай жүріп бойдақ болған шақты. Құралай көз сұлу қызды таптым. Қылықтары тәтті кезіктірдім сәтті. Мен іздеген махаббатты таптым. Күнде киіп көйлектердің түрін. Қызыл жасыл жайнап жүрсің гүлім. Ұнатқаным себеп, ақкөйлегін бөлек. Кездесуге кешікпей кел бүгін[. Қайырмасы]. Ақ көйлегім бар дейсін. Оны неге кимейсің?. Аппақ көйлек киіп алып. Сен назарыңа ілмейсін. Сүйген жаным бар дейсің. Онымен неге жүрмейсін. Алдамашы еркем басыңды. Сөздеріңе сенбеймін. Шын махаббат сұрамай. Жүрегімді ұрлады ай. Қарай берем ғашық болдым мен. Көздеріңе құралай. Шын махаббат сұрамай. Жүрегімді ұрлады ай. Қарай берем ғашық болдым мен. Көздеріңе құралай[. Қайырмасы]. Ақ көйлегім бар дейсін. Оны неге кимейсің?. Аппақ көйлек киіп алып. Сен назарыңа ілмейсін. Сүйген жаным бар дейсің. Онымен неге жүрмейсін. Алдамашы еркем басыңды. Сөздеріңе сенбеймін