. А ведь девчата рождаются . Чтобы любить и полюбить. Когда дарить цветы. Ведь каждый пацан парень мужчина. В душе выбирают цветы как флорист. Почему я тебя не лилию. В эту летную прекрасную ночь. До сих пор я тобою болею. И никто не может мне помочь. Улети. В эту ночь. Чтобы забыть ту былую мечту. Улети . К чёрту прочь. Чтоб забылась та печальная ночь. Безответная любовь бесконечная. Освети мой путь ночи. И улыбкой ты украсишь мой мир пустой. Обними меня так крепко". Убеги к ней". Кричит моё сердце". Успокойся". Шепчет мне разум. Только так, как с тобою согреться. Не посмею с другою ни разу. И ничто не заменит, родная,. Твоих глаз прекрасные блики. Это лето провёл я страдая. Как зимой без одной ежевики. Улети. В эту ночь. Чтобы забыть ту былую мечту. Улети . К чёрту прочь. Чтоб забылась та печальная ночь