. Меня так долго лечили. Подруги и крепкий . Чивас. Ты стал причиной. И вот я опять соскочила. Сорвалась, а так хотелось быть сильной. Ну же выйди на связь. Мне так нужна твоя чертовая дружба. Диалоги с собой и бокал вина. А я явно схожу с ума. Сори, но с тобой я созависима. А не просто влюблена. Когда стерва во мне победит. Эту девочку, что так любил. Ты поставишь мой трек на репит. И поймешь, что это было. Это мои чувства. Это моя нежность. Это моя глубина. Это моя верность. Это все что ты не вернешь уже. Это моя боль на восьмом этаже. Это мои чувства. Это моя вера. Это моя пустота. Это мои нервы. Я же так любила тебя дурак. Это ведь моя душа, зачем ты с ней так?. Меня так долго лечили. И обещали, починят сердце. Но все же входящий твой снова принят. Не добивай, я так хочу быть счастливой. Доверять тебе нет больше причины. Мне подруги снова говорят. Любовь это кайф, а твоя это яд. Только факты, одна психология. А в душе чтоб у меня. Мое слабое только на вид. Гаснет свет, начинается шоу. Когда стерва во мне победит. Ты поймешь как далеко зашел. Это мои чувства. Это моя нежность. Это моя глубина. Это моя верность. Это все что ты не вернешь уже. Это моя боль на восьмом этаже. Это мои чувства. Это моя вера. Это моя пустота. Это мои нервы. Я же так любила тебя дурак. Это ведь моя душа, зачем ты с ней так. Снова вне зоны, где тебя носит?. Только новые сторис палю как ты постишь. Снова на тусе, . О. К, ну и пусть так. Кто эти люди ты даже не в курсе. Делаешь боль, переживу, пусть. Ради тебя, если тебе так лучше. Вокруг говорили. Что мы идеальная пара. Смотри что же. Что же вдруг с нами стало. И будто не было. Вкус до сих пор на моих губах. Я же тебе не враг. Это мои чувства. Это моя вера. Это моя пустота. Это мои нервы. Я же так любила тебя дурак. Это ведь моя душа, зачем ты с ней так