. Нет это не правда что не будет завтра. Ты моя награда а я твоя. Нет это не правда, хакуна матата ты и я. Нет это не правда что не будет завтра. Ты моя награда а я твоя. Нет это не правда, хакуна матата ты и я. А может я не тот и ты не та, ты ты ты не та. Сердце только станет так, ты ты ты не та. А ведь было жаркое как тринидад, тринидад,тринидад. Но рыдать не принято. Нам не полетать это рили факт, походу. Чтоли для тебя я не релевант порода. Только для тебя с неба звезды, звезды. Как символы в вацап будут прилетать. Нет это не правда что не будет завтра. Ты моя награда а я твоя. Нет это не правда, хакуна матата ты и я. Нет это не правда что не будет завтра. Ты моя награда а я твоя. Нет это не правда, хакуна матата ты и я. Задернуты шторы. За ними прячусь не дыша. Всем нужен шорох офшора, денег горы. А мне нужна душа. Вокруг не жизнь, а суета. И без тебя да все не то, да и все не так. Я буду вспоминать. Звездный саматайм, хакуна матата. Нет это не правда что не будет завтра. Ты моя награда а я твоя. Нет это не правда, хакуна матата ты и я. Нет это не правда что не будет завтра. Ты моя награда а я твоя. Нет это не правда, хакуна матата ты и я. Нет это не правда что не будет завтра. Ты моя награда а я твоя. Нет это не правда, хакуна матата ты и я. Нет это не правда что не будет завтра. Ты моя награда а я твоя. Нет это не правда, хакуна матата ты и я. Нет это не правда что не будет завтра. Ты моя награда а я твоя. Нет это не правда, хакуна матата ты и я. Ты и я. Ты и я. Ты и я. Хакуна матата ты и я. Хакуна матата ты и я. Хакуна матата. А может я не тот и ты не та. Нет это не правда, хакуна матата ты и я. Хакуна матата