. Отложил портфель. Сожгу дневник, пусть сгорит в огне. На мне те же вансы, но другой размер. Этот скромный парень на вид — фотомодель. Сегодня мой день. Скоро дискотека — . Боже, как же страшно. На перегонки по коже бегают мурашки. Уже подходит время, сердце в пятках лежит. Врубился у моих коленок виброрежим. Пацаны из класса тут только её ждут. Выпал чупа-чупс, как увидел её лук. Мне от страха слова ни произнести вслух. Как я подойду?. Скоро я решусь, тебя приглашу. На школьном балу станцевать в углу. Гоняя во рту третий чупа-чупс. Глядя на тебя, пропадает пульс. Мой последний экзамен. Бабочки внутри затаили дыханье. Скоро я решусь, тебя приглашу. На школьном балу станцевать в углу. Мой последний экзамен. Выпускной!. Мой последний экзамен. Выпускной!. Мой последний экзамен. Я сменила свою юбочку на платье. Накрасилась — теперь меня подружки не узнают. Папа купил мне туфельки, прямо как у . Золушки (даже лучше). Я принцесса, а не маленькая школьница. Собрались, выпиваем, скоро будет пати. Захожу, краем глаза вижу — он скучает. Посмотри на меня, я же так прекрасна. Пригласи танцевать, чё такой стесняшка? (. Ты чего?). Второй медляк — он всё ещё тупит. Я жду последний трек — и пойду тусить с другим (с тем лохом). Вокруг тебя не крутится весь мир. Ты тут не один. Скоро я решусь, тебя приглашу. На школьном балу станцевать в углу. Гоняя во рту третий чупа-чупс. Глядя на тебя, пропадает пульс. Мой последний экзамен. Бабочки внутри затаили дыханье. Скоро я решусь, тебя приглашу. На школьном балу станцевать в углу. Мой последний экзамен. Выпускной!. Мой последний экзамен. Выпускной!. Мой последний экзамен