. Эй, эй. Ад позади, остался выпускной (. Фью). Смотри, отличницы там чё-то ноют. Хе, доброе утро, разливай спиртное (. Погнали). Запомни: звонок учителю, нам — остальное (. Эй). Честно, я всем сердцем. Ненавидел это место. Я поджигаю аттестат, сам плевался в актовом зале. Я вряд-ли буду скучать, так что прощайте. Реквием по мечте. Одиннадцать лет пролетели, как во сне. Реквием по мечте. Напьёмся сегодня и будем петь эту песню. Реквием по мечте (. Реквием по мечте). Одиннадцать лет пролетели, как во сне. Реквием по мечте (. Реквием по мечте). Все сдали экзамены, мы прошли эту бездну вместе. Мой одноклассник после медленного танца. С преподавателем по литературе. Перебрал и приписал её в свои жёны. Говорит, она красивая внатуре. А соседка по парте, которой девятнадцать. Начинает тоже до кого-то домогаться. Я сижу в костюме и не вдупляю. Что на днях поступать уезжаю. Никого не слушай — делай, как чувствуешь (*школьный звонок*). Реквием по мечте. Одиннадцать лет пролетели, как во сне. Реквием по мечте. Напьёмся сегодня и будем петь эту песню. Реквием по мечте (. Реквием по мечте). Одиннадцать лет пролетели, как во сне. Реквием по мечте (. Реквием по мечте). Все сдали экзамены, мы прошли эту бездну вместе. Вместе(. Давай ещё раз). Реквием по мечте (. По мечте). Одиннадцать лет пролетели, как во сне. Реквием по мечте (. По мечте). Напьёмся сегодня и будем петь эту песню (. Воу). Реквием по мечте (. По мечте). Одиннадцать лет пролетели, как во сне. Реквием по мечте (. По мечте). Все сдали экзамены, мы прошли эту бездну вместе