. Я пишу все это из-за сотни причин. Но вернуть тебя в них больше не выходит. Отпускаю, лети (. Кончилась любовь. Не о чем молчать) и больше не возвращайся(. И пропали чувства, все чувства, все чувства, все чу…). Dream. Пять, семь, четыре, восемь, девять. Ты грела меня лучше, чем белые батареи. Ты такая скромная, что ладони потеют. Твоя улыбка супер, даже не надо отбеливать. Небо как акварельное (. Небо как акварельное). Я не сразу выкупил, что ты тоже поддельная. Я видел таких много, да, но ты была хитрее их. И я тебе поверил (. И я тебе поверил). Рисовал тебе картины, где-то в своем мире. Я продавал себя на полках, на . C. D пластинах. Мои легкие забились и это .... Губы по твоему телу, но не зацепило. Ты такая же, как все, тебе нужна выгода. Я не слышу твои стоны, я повесил лимитер. Тогда я, падая на пол, кричал: «. Подними меня». Но ты не думала о нас, а только о прибыли. Пусть горит огнем то, что навсегда. Мне это не нужно, не нужно теперь. Кончилась любовь, не о чем молчать. И пропали чувства, все чувства к тебе. Не слышу ничего, кроме собственного голоса. Да, я вне зоны доступа. Улыбайся чаще, становись взрослой (. Ха). Становись взрослой. Ветер запутал волосы, небо плачет без повода. Курю, чтобы согреться, когда становится холодно. Может, в другой вселенной нам было бы очень здорово. Ведь тут нам уже все равно, все равно. Я писал тебе стихи под покрывалом дыма. Как я любил твои духи после аперитива. Сразу не понял я, какие у тебя мотивы. Плохо играешь и фальшиво (. Плохо играешь и фальшиво). Ведь ты такая же, как все, тебе нужна выгода. Я не слышу твои стоны, я повесил лимитер. Тогда я, падая на пол, кричал: «. Подними меня». Но ты не думала о нас, а только о прибыли. Пусть горит огнем то, что навсегда. Мне это не нужно, не нужно теперь. Кончилась любовь, не о чем молчать. И пропали чувства, все чувства к тебе. Пусть горит огнем то, что навсегда. Мне это не нужно, не нужно теперь. Кончилась любовь, не о чем молчать. И пропали чувства, все чувства к тебе. Пусть горит огнем то, что навсегда. Мне это не нужно, не нужно теперь. Кончилась любовь, не о чем молчать. И пропали чувства, все чувства к тебе