. Проще прогнать ночью темноту,. Чем тебя из мыслей вон.. Проще стереть все твои тату,. Чем имя сердца моего.. Ты возвращаешься, как весна. После долгих холодов.. Ты поменяла меня сама. И говоришь что я не тот.. Нет, я тебя не отдам, никому никогда. Ты кричала тогда мне в след.. Я не ты, не предам никого никогда.. И кричу я тебе в ответ.. Я научил тебя гореть - ты сожгла мне крылья,. Больше я не ангел твой.. Я научил тебя любить, а ты полюбила. Не меня, там был другой.. Я научил тебя терпеть, научил быть сильной -. Ты разбила сердце мне.. Я научил тебя летать и ты улетела от меня,. Несправедливо…. Включите солнце, пусть тает лёд.. Я больше не хочу болеть.. Где нет тебя, за тебя сойдет. Любая другая модель. Они такие холодны как сталь. Ухоженные как цветы.. Ты буд - то кукла, но куклы жаль,. Бывают пустые внутри.. Нет, я тебя не отдам, никому никогда. Ты кричала тогда мне в след.. Я не ты, не предам никого никогда.. И кричу я тебе в ответ.. Я научил тебя гореть - ты сожгла мне крылья,. Больше я не ангел твой.. Я научил тебя любить, а ты полюбила. Не меня, там был другой.. Я научил тебя терпеть, научил быть сильной -. Ты разбила сердце мне.. Я научил тебя летать - и ты улетела от меня.. Я научил тебя гореть - ты сожгла мне крылья,. Больше я не ангел твой.. Я научил тебя любить, а ты полюбила. Не меня, там был другой.. Я научил тебя терпеть, научил быть сильной -. Ты разбила сердце мне.. Я научил тебя летать - и ты улетела от меня,. Несправедливо…