. Махабаттын жалыны сенден. Көзүңдөн көрүп турам. Ошол себеб мен дагы сага. Сезимимди төгүп турам. Күлүп турган көздөрүң сенин. Түгөнбөс бакыт сунам. Айтпасаң дагы жүрөгүң мага. Шыбырап айтып турат. Кайырма:. Жүрөгүмө жүрөгүң. Ылайык менин. Махабатым сен менин. Тумарым дедиң. Жүрөгүңө жүрөгүм. Ылайык менин. Жанымда бол түбөлүк. Ошол тилегим. Үнү дагы согушу перидей. Экөөбүздө бир жүрөк. Жылынышып сүйүү отуна. Бирине-бири түгөй. Менин сага сендеги мага. Махабат жана берсин. Жүрөгүбүз бир жүрөк бойдон. Түбөлүк кала берсин