. Стань моим шрамом на теле. Ночной истерикой. Самой большой потерей. За то, что я тебе верила. Я держусь еле-еле. Не стреляю, но целюсь, стань. Моей параллелью, за то что я тебе верила. Наверное не стоило, оно того не стоило. Была бы моя воля, я себе бы не позволила. Но воли не было более, километрами боли. Давлюсь криком, довольно. Надеюсь ты доволен. Ненавижу города, в которых я никогда. В которых ты никогда, в которых мы никогда. Ненавижу, но отдам, всё за тебя отдам. Чтобы быть рядом, чтобы быть рядом. Ненавижу города, в которых я никогда. В которых ты никогда, в которых мы никогда. Ненавижу, но отдам, всё за тебя отдам. Чтобы быть рядом, чтобы быть рядом. Не притворяйся, я тебе уже давно не верю. Или пытаюсь делать вид, по крайней мере. Я словно дикий зверь, лучше убери руки. Я не пытаюсь быть твоей, как все эти суки. Выходит, что мы друг для друга - чужаки. Я не стараюсь разглядеть в тебе свои стихи. Моя стихия - огонь, твоя - вода. Значит мы никогда, значит мы никогда. Ненавижу города, в которых я никогда. В которых ты никогда, в которых мы никогда. Ненавижу, но отдам, всё за тебя отдам. Чтобы быть рядом, чтобы быть рядом. Я тебя нарисую, что бы потом повесить. Близко, почти в плотную, чтобы мы были вместе. Ненавижу города, в которых я никогда. В которых ты никогда, в которых мы никогда. Стань моим шрамом на теле. Ночной истерикой. Самой большой потерей. За то, что я тебе верила. Я держусь еле-еле. Не стреляю, но целюсь, стань. Моей параллелью, за то что я тебе верила