. Ардагым ай, асылым ай. Арбадын го жан дуйномду бир далай.. Алсызмын ай, аярым ай,. Арманга салбачы жанды кыйнабай.. Кайра, кайра эстеп откон кундорду,. Караанына зар болуп турам тушунчу,. Коргум келип сенин суйууго толгон кара козунду.. Кое бербейм мен сени эч кимге бербейм,. Журогунду бир жалгыз озум ээлейм.. Экообуздун суйуубуз туболук болушун тилейм.. Адаштым ай, жанылдым ай. Чын бакыттын баркын сезбей калдым ай.. Баарын эми тушундум ай ,. Сендей жанды табалбарым билдим ай.. Кайра, кайра эстеп откон кундорду,. Караанына зар болуп турам тушунчу,. Коргум келип сенин суйууго толгон кара козунду.. Кое бербейм мен сени эч кимге бербейм,. Журогунду бир жалгыз озум ээлейм.. Экообуздун суйуубуз туболук болушун тилейм.