. Мне тоже бывает больно. Бывает больно, бывает больно. И слезы непроизвольно. Непроизвольно, непроизвольно. Мне тоже бывает больно. Бывает больно, бывает больно. Но на душе так спокойно. Мои чувства вольны, кричу: ". Довольно!". Мне тоже бывает больно. Бывает больно, бывает больно. И слезы непроизвольно. Непроизвольно, непроизвольно. Мне тоже бывает больно. Бывает больно, бывает больно. Но на душе так спокойно. Мои чувства вольны, кричу: ". Довольно!". Порой, улыбка — камуфляж. Ведь себя же не обманешь, не предашь. У каждого есть своя слабость. Надоело быть мне сильной. Не пытаюсь вызвать жалость. И вновь я снова плачу. На полу своей квартиры. И хватит притворяться. Ведь нет идеальных в мире. И внутри так обидно, что мало кому видно. Меня настоящую и камеры, улыбок. Мне тоже бывает больно. Бывает больно, бывает больно. И слезы непроизвольно. Непроизвольно, непроизвольно. Мне тоже бывает больно. Бывает больно, бывает больно. Но на душе так спокойно. Мои чувства вольны, кричу: ". Довольно!". Так сложно открываться, ведь осудят. Много страха, я боюсь — не полюбят. Так, одинаковый, по сути. Что стоит, раз накипело, я готова к этой жути. Иногда теряюсь в чувствах, не знаю, почему. Отчего внутри так пусто и откуда такой mood. Быть собой не обидно, теперь же им всем видно. Кто я настоящая, без камеры, улыбок. Мне тоже бывает больно. Бывает больно, бывает больно. И слезы непроизвольно. Непроизвольно, непроизвольно. Мне тоже бывает больно. Бывает больно, бывает больно. Но на душе так спокойно. Мои чувства вольны, кричу: ". Довольно!". Мое сердце замерло. Я сдала экзамен на. И теперь все пламенем. И нет слез за камерой. Я не прячу эмоций. Я хочу, чтоб все вокруг со мной заметили сходство. Не боюсь я быть взрослой. Будь собой, в итоге, этот мир нам всем улыбнется. Мне тоже бывает больно. Бывает больно, бывает больно. И слезы непроизвольно. Непроизвольно, непроизвольно. Мне тоже бывает больно. Бывает больно, бывает больно. Но на душе так спокойно. Мои чувства вольны, кричу: ". Довольно!"