. Столько надежд. Восторженное счастье. Прости заранее. Если не оправдаю. Сто надежд. Моё простое счастье. Прощай заранее. Если не оправдаю. Давно мы босиком не гуляли по небу. И сонные глаза не будил поцелуй. Счастье всё стучит, а нас будто тут нету. Его не ожидают, его создают. Давно мы босиком не гуляли по небу. И сонные глаза не будил поцелуй. Счастье всё стучит, а нас будто тут нету. Его не ожидают, его создают. Счастье на видном месте. Но я продолжать искать больше его не могу. Счастье наверно бесит. Что я от него постоянно куда-то бегу. Я убегаю от него как будто вечность. Как будто вечность у меня в запасе есть. До беспредела я искала совершенство. А было всё под рукой. Всё было под рукой. Давно мы босиком не гуляли по небу. И сонные глаза не будил поцелуй. Счастье всё стучит, а нас будто тут нету. Его не ожидают, его создают. Давно мы босиком не гуляли по небу. И сонные глаза не будил поцелуй. Счастье всё стучит, а нас будто тут нету. Его не ожидают, его создают. Скажи. Что просто судьба не та. Что мы не решаем всё. Типо за нас решено. Интересно, что. Вся жизнь. Не больше чем бумеранг. Какой ты из рук отпустил. Такой же и будет фильм. С хэппи эндом или без. Давно мы босиком не гуляли по небу. И сонные глаза не будил поцелуй. Счастье всё стучит, а нас будто тут нету. Его не ожидают, его создают. Давно мы босиком не гуляли по небу. И сонные глаза не будил поцелуй. Счастье всё стучит, а нас будто тут нету. Его не ожидают, его создают