. Мы по всей земле кочуем,. На погоду не глядим.. Где придется заночуем,. Что придется поедим.. Театральные подмостки. Для таких как мы бродяг,. Свежеструганные доски,. Занавески на гвоздях.. Мы бродячие артисты,. Мы в дороге день за днем.. И фургончик в поле чистом,. Это наш привычный дом.. Не великие таланты,. Но понятны и просты.. Мы певцы и музыканты,. Акробаты и шуты.. Никогда не расстаются. С нами музыка и смех.. Если зрители смеются,. Значит празднуем успех.. Мы приедем, мы уедем,. Летом, осенью, зимой,. И опять приснится детям. Наш вагончик расписной.. Мы бродячие артисты,. Мы в дороге день за днем.. И фургончик в поле чистом,. Это наш привычный дом.. Не великие таланты,. Но понятны и просты.. Мы певцы и музыканты,. Акробаты и шуты.. Мы бродячие артисты,. Мы в дороге день за днем.. И фургончик в поле чистом,. Это наш привычный дом.. Не великие таланты,. Но понятны и просты.. Мы певцы и музыканты,. Акробаты и шуты.. Мы бродячие артисты,. Мы в дороге день за днем.. И фургончик в поле чистом,. Это наш привычный дом.. Не великие таланты,. Но понятны и просты.. Мы певцы и музыканты,. Акробаты и шуты.