. Знаешь, мое сердце – это не игрушки. Засыпаю тихо, слезы на подушке. Все равно где ты там, если честно. Ты выбираешь любую вместо. Самого потрепанного сердца моего. Говорил, мы виноваты сами. Обманул, но снова написал мне. И от меня уже не оставил ничего. Небезопасно было в тебя влюбляться. Как у обрыва танцы, шаг – и я упаду. Знаешь, мое сердце – это не игрушки. Засыпаю тихо, слезы на подушке. Знаешь, мое сердце мучается сильно. Я в тебя влюбиться его не просила. В сторис цитаты не про любовь. Мы ссоримся, только ты завтра вновь. Вернешься когда тебе скучно – рядом никого. Кроме меня. Но время вырасти, набраться смелости. И развязать те цепи, что меня связали с ним. Я плачу тихо, но мне на себя не все равно. Знаешь, мое сердце – это не игрушки. Засыпаю тихо, слезы на подушке. Знаешь, мое сердце мучается сильно. Я в тебя влюбиться его не просила. Мне на свой собственный поезд. Опоздать будет не поздно. Я свое верну. Сердце, что было в плену. Пока ты пишешь другой. Я напишу песню, и боль. Пройдет, а ты пиши. Заполняя пустоту души. Знаешь, мое сердце – это не игрушки. Засыпаю тихо, слезы на подушке. Знаешь, мое сердце мучается сильно. Я в тебя влюбиться его не просила