. Тянет руки к . Солнцу - мой "зеленый брат". Сладкая отрава - сочный виноград.. Все ведут дороги - на . Афганистан. Где движеньем рулит- грозный ". Талибан". Там где горы в небо и закат "в крови". Без воды и хлеба друг мой - шурави. Караван свой тянет, через перевал. Десять дней в дороге - день и ночь. А потом - привал!. Вот растает туман и придет караван. Привезет мне дурман из ". Страны . Талибан". Привезет мне дурман и откроет секрет. Где водил по горам - караван моджахед.. Дело карт крапленых - золото . Тельца. А в полях зеленых - липкая пыльца. Я её скатаю - в мягкий пластилин. План твой выполняю - мудрый господин!. Если сыпят крошки - сверху небеса. Подставляй ладошки этим чудесам!. На рулетке многим выпадает куш. Им прощают боги - во спасенье душ!. Вот растает туман и придет караван. Привезет мне дурман из ". Страны . Талибан". Привезет мне дурман и откроет секрет. Где водил по горам - караван моджахед.. Жизнь как русская рулетка - счастье выпадает редко. А судьба стреляет метко - что бы в яблочко попасть. Слава - золотая клетка - в клетке ты - марионетка. Так подкинь свою монетку и не дай себе пропасть.. Вот растает туман и придет караван. Привезет мне дурман из ". Страны . Талибан". Привезет мне дурман и откроет секрет. Где водил по горам - караван моджахед.