. Ну зачем ты сердце мое забрала?. Музыка играла, а я был в дрова. Каждый день висим с тобой на проводах. Только мои чувства для тебя игра. Здесь не поможет чертов анальгин. Всю свою любовь ты закрыла на карантин. Только поздно - я уже болен, болен тобой. Это серьезно, болен тобой, мне нужен воздух. Да, прикинь, мне нужен воздух. Забудь, сотри, уйди. Мани, оставь в покое. Мы ведь с тобой не такое. Только пойми -. В груди опять болит. Вряд ли мы будем друзьями -. Это любовь между нами. Да!. Ну зачем ты сердце мое забрала?. Музыка играла, а я был в дрова. Каждый день висим с тобой на проводах. Только мои чувства для тебя игра. Мы как будто бы . Том и . Джерри. А я ее не поймаю, она мне больше не верит(. Чуть злой!). Дай шанс все начать по новой. Меня скука снова кроет и недоступен твой номер. Ага, ага. Ну расскажи мне, как твои дела, дела. Да, по любому получше, чем у меня. А я, я снова встречаю осень. Курить я все-таки бросил. Но там уже не вывозит, йа. Ну зачем ты сердце мое забрала?. Музыка играла, а я был в дрова. Каждый день висим с тобой на проводах. Только мои чувства для тебя игра. Ну зачем ты сердце мое забрала?. Музыка играла, а я был в дрова. Каждый день висим с тобой на проводах. Только мои чувства для тебя игра