. Звезда упала (. Упала). Ты-. Ты-. Ты знаешь (. Зна-аешь), что это значит (. А-а-а). Хватит голову мою дурачить (. А-а-а-а). Сто десятый раз я загадал тебя с собою рядом, но ты не рядом. Я-. Я больше никогда не скажу тебе, что я загадал. Можешь не гадать, сделал ей собачий кайф. Ты меня не вспоминай, просто не хочу икать. Теперь разбит будто . Икарус, не залижешь мои раны. Не зови меня на праздник, я испорчу его. Я бы застрелил себя, но у меня кончились патроны. Это . G. T. A . R. P и тут все играют роли. У меня до**я фобий, друзья все социофобы. Я больше никогда не скажу тебе, что я загадал (. А-а-а). Что я загадал, что я загадал. Что я, что я, что я, что я. Звезда упала. Ты-. Ты-. Ты знаешь (. Зна-аешь), что это значит (. А-а-а). Хватит голову мою дурачить (. А-а-а-а). Сто десятый раз я загадал тебя с собою рядом, но ты не рядом. Я-. Я больше никогда не скажу тебе, что я загадал. Можешь не гадать, сделал ей собачий кайф. Ты меня не вспоминай, просто не хочу икать. Теперь разбит будто . Икарус, не залижешь мои раны (. Звезда упала). Звезда упала. Звезда упала. Звезда упала. Я-. Я больше никогда, тебе, загадал. Сделал ей, сделал, сделал. Ты меня не вспоминай, просто не хочу икать. Теперь разбит будто . Икарус, не залижешь мои раны