. Мен ләйлим ол өз ойым, баяндайм ала көзіңді ойып. Жай қияли көп сөз ойыны тек тивиден үй-үйге ми күйітіп мөр қойылды. Шоу-биз жанары дуалайтын жыландай. Тиын болса болды, тек терлемесін маңдай sunday мен mondey. Бір ақ затты пайымдайм, түсініп отыр жай-жай. Ережесіз ақындық — керек емес төреші. Ары-бері жүрістермен ашып келдік көп есік. Жинап қайрат, нұр тастайм бәріне. Ер бар айдар бізде басқаның әнімен. Өтірік ақылмен жемең, (ей!). Өмір кілегей, 2020 түбегейлі түсіндірді ме деймін(ей!). Қыдырып әлі болмадық, шоу-биз тым тар. Мың қырық әріп қолда бар, іздеп мән тап. Үйге нұр түспесе бәлкім тоққа айыппұл берілген (щип, қара!). Мен әндетемін толған боққа айналада қалмаса да шындық. Әндетемін оңнан солға, құтылайын деп басып тұрған мұңнан. Әндетемін сен үшін де, мен үшін де ертең болсын деп. Қара күндер артта, шекара жоқ алда. Че . Салемчик уау. Oh my . God, oh my.. Кому сдались эти твои два диплома. Отцепись нацик, ведь я же дома. Ты как гематома для страны и просто промо акция. Не, какая гордость нации?. Si si senior, это тебе не . Нью-. Йорк. Я на бите финтер (не актер). Мой стайл опьяняет как ликер. Среди фауны и флоры. Годное? . Вот оно! . Check!. Мое тотемное животное — . Ч. Е. Л. О. В. Е. К!. Біздің елге таң қалмаушы еді . Оруэлл. Хакслидің өзі де үндемей, келісуші еді толығымен. Көз алдымда теңгенің төмен қырлары. Еріндер шөлден құрғаған, теңдердің дементорлары. Neo wake up десең де, бірден диссидент. Салют, мистер президент! . Дисней түсінер. Әркім қалай қабылдайды, қайдағы дәріптеу. Мағына өз басыңда, ал бұл жай ғана әріптер. Мен әндетемін толған боққа айналада қалмаса да шындық. Әндетемін оңнан солға, құтылайын деп басып тұрған мұңнан. Әндетемін сен үшін де, мен үшін де ертең болсын деп. Қара күндер артта, шекара жоқ алда. Лай-лай менің айналам. Қорықсаң, тек құдайдан ғана. Тимесе пайдам егер. Шығармайм мен зайыбалыңды. Қап-қара уайым. Ағамның миын жеп болды. Халықтың жағдайын. Ағамның өзі жеп қойды. Жүрген сол арасында екі елдің. Білмеймін мен не боларын ертең. Сүйреп сол еркелетіп көмір денемді. Қойып қойдым көлденең бәріне. Емін-еркін әрекет тек. Әрі кет!. Барабандар сөндірілсін маған бөгет істемей. Әңгімеде пропаганда, түбегейлі үніліндер істетіп миды. Проблемаларынның амбассадоры мен. Бума жыным әмиянымда. Ренжіме, кезінде бізді көмдіңдер, аll right. Тамырсыз орман болмайды. Мен әндетемін толған боққа айналада қалмаса да шындық. Әндетемін оңнан солға, құтылайын деп басып тұрған мұңнан. Әндетемін сен үшін де, мен үшін де ертең болсын деп. Қара күндер артта, шекара жоқ алда