. Запомни звук, запомни вес. Нечаянно сброшенных оков. Я буду видеть о тебе. Сквозь толщу слов. Прощальный сон. Снова сверяюсь по себе. По сердцу тянется разлом!. И нету подходящих слов. Сравнимых с трупами цветов!. Мои печальные глаза. Вновь наполняются стихом. Я буду телом не всегда. Так насладись со мной грехом!. Забудь меня, на месте тут!. И меня снова позовут. А я возьму и скажу «да». Клятвам нестойким в городах!. Запомни звук, запомни вес. Нечаянно сброшенных оков. Я буду видеть о тебе. Сквозь толщу слов. Прощальный сон. Снова сверяюсь по себе. По сердцу тянется разлом!. И нету подходящих слов. Сравнимых с трупами цветов!. Мы будем глупыми на сто!. Мне нужно все или сейчас. Не оставляя на потом…. И нету подходящих слов. Сравнимых с трупами цветов. И нету подходящих слов. Сравнимых с трупами цветов. Запомни звук, запомни вес. Нечаянно сброшенных оков. Я буду видеть о тебе. Сквозь толщу слов. Прощальный сон. Снова сверяюсь по себе. По сердцу тянется разлом!. И нету подходящих слов. Сравнимых с трупами цветов!. Мы будем глупыми на сто!. Мне нужно все или сейчас. Не оставляя на потом…. И нету подходящих слов. Сравнимых с трупами цветов