. Этот дикий твой вайб, ай. Мои мысли шалят, тай!. Это лучшая ночь и похожа на рай. Ты мне шепчешь на ухо «дай»!. Я разошелся совсем, из текстуры систем. Я вхожу в ее чат!. Я ку - ку насовсем, только ты и постель. Наши души кричат!. Запах одежды . Шанель, самый модный коллаб. Только ты и отель, знаю следующий шаг. Самый грустный коктейль, но мы ловим кураж!. Танцы меж простыней, по ключицам массаж. Ведь ты круче, чем экстази!. Завези мне любовь. Привези мне себя на желтом такси!. Не говори мне нельзя, мои пальцы скользят. Ведь ты круче, чем экстази!. Все, что хочешь проси, только не мороси. Наполняя бокал . Хеннесси!. Алкоголь уносил, так давно не тусил. Ведь ты круче, чем экстази!. Если бы ты только знала, зая, что было в наших бокалах. Подмешано прямо в лёд, . Пепси и . Хеннесси. Ты бы так точно не плясала, на танцполе бы не зависала!. И не знала бы, что ты круче, чем экстази!. Если бы ты только знала, зая, что было в наших бокалах. Подмешано прямо в лёд, . Пепси и . Хеннесси. Ты бы так точно не плясала, на танцполе бы не зависала!. И не знала бы, что ты круче, чем экстази!. Я хз, когда отпустит твоя красота!. Все ещё хочу, все ещё тебя. Моя фортуна крутится и без колеса. Если сказал «навсегда», значит навсегда!. Да, я амбассадор ваших танцев, наломал сам дров!. Давай продолжим эту ночь, немного плюсанув грехов!. Знаешь, я тот ещё казанова, тот ещё паразит. Сколько лет, сколько зим совсем один!. Но ты круче, чем экстази!. Завези мне любовь. Привези мне себя на желтом такси!. Не говори мне нельзя, мои пальцы скользят. Ведь ты круче, чем экстази!. Все, что хочешь проси, только не мороси. Наполняя бокал . Хеннесси!. Алкоголь уносил, так давно не тусил. Ведь ты круче, чем экстази!. Если бы ты только знала, зая, что было в наших бокалах. Подмешано прямо в лёд, . Пепси и . Хеннесси. Ты бы так точно не плясала, на танцполе бы не зависала!. И не знала бы, что ты круче, чем экстази!. Если бы ты только знала, зая, что было в наших бокалах. Подмешано прямо в лёд, . Пепси и . Хеннесси. Ты бы так точно не плясала, на танцполе бы не зависала!. И не знала бы, что ты круче, чем экстази!