. Ты подойди поближе, присядь со мною рядом, я не могу тебя так долго ждать.. Как быстро ночь промчалась и губ слияние нежных мне больше никогда не испытать.. Ты подойди поближе, почувствуй что я рядом, пойми, что никуда я не уйду.. Позволь мне насладиться твоим влюблённым взглядом, ну где ещё такую я найду?... Как мне сегодня хочется только с тобою рядом быть, скрасить твоё одиночество, только тебя одну любить.... Я прошепчу тебе ласково, нежной рукою обниму, солнышко ты моё ясное, я не отдам тебя никому.. Ты подойди поближе, поговори со мною, я так хочу услышать голос твой.. Я так хочу сегодня забыть о всём с тобою в объятьях самой нежной и родной.. Ты подойди поближе, и будь сама собою я не могу тебя так долго ждать.. Как быстро ночь промчалась, а нам ещё с тобою, ещё о многом нужно помечтать... . Как мне сегодня хочется только с тобою рядом быть, скрасить твоё одиночество, только тебя одну любить.... Я прошепчу тебе ласково, нежной рукою обниму, солнышко ты моё ясное, я не отдам тебя никому.. Как мне сегодня хочется только с тобою рядом быть, скрасить твоё одиночество, только тебя одну любить.... Я прошепчу тебе ласково, нежной рукою обниму, солнышко ты моё ясное, я не отдам тебя никому.. Я прошепчу тебе ласково, нежной рукою обниму, солнышко ты моё ясное, я не отдам тебя никому.