. Вдалині за річкою квітне зорепад. І вином порічковим всіх частує сад,. Літньою долиною йду не поспіша. Вишнею й калиною втішена душа.. Приспів:. Це край, де я родилась і живу,. Де все для мене рідне — не байдуже,. Де зірка з неба впала у траву,. Щоб ти мене побачив милий друже.. Це край моєї втіхи і сльози,. І срібним словом, срібними піснями. Тулюся до вкраїнської краси,. Бо це взяла від батька і від мами.. Пахнуть луки травами, пахнуть до знемог. Грішне разом з праведним в силуетах двох,. Музика над тишею, хоч на струнах грай. І душа утішена — це мій рідний край!