. Девки говорили: ". Ой, с ним не гуляй. У него же в сердце всегда ниже нуля". Девки говорили: ". Доверяй-проверяй". Бабы, это провал. . Ай-яй-яй, ай-яй-яй. Девки говорили: ". Ой, с ним не гуляй. У него же в сердце всегда ниже нуля". Девки говорили: ". Доверяй-проверяй". Бабы, это провал. . Ай-яй-яй, ай-яй-яй. Ты кидаешь в меня взгляд, это пули. Два отверстия в груди, ну, и хули. Хулиган ты, без тебя мне кранты. И с тобою бы тоже, не релевантность. Я уже твоя и ты мой почти. Хоть много у тебя красавиц. Видишь, сквозь футболочку светятся зрачки. Это я в тебя влюбляюсь. Девки говорили: ". Ой, с ним не гуляй. У него же в сердце всегда ниже нуля". Девки говорили: ". Доверяй-проверяй". Бабы, это провал. . Ай-яй-яй, ай-яй-яй. Девки говорили: ". Ой, с ним не гуляй. У него же в сердце всегда ниже нуля". Девки говорили: ". Доверяй-проверяй". Бабы, это провал. . Ай-яй-яй, ай-яй-яй. Все твои бывшие - как бревна. Ой, сколько наломал ты дров. Но меня не уломаешь. Ты так быстро, сто пудов. Я влюбилась, это мой косяк. Я к тебе и так и эдак, я к тебе и так, и сяк. Девки говорили мне: ". На него забей!". Но чем меньше бабу любишь — больше нравишься ты ей. Клава, не будь дурой и с ним не гуляй. У него же в сердце всегда ниже нуля. Клава, не будь дурой, доверяй-проверяй. Клава, это провал, ай-яй-яй, ай-яй-яй. Клава, не будь дурой и с ним не гуляй. У него же в сердце всегда ниже нуля". Клава, не будь дурой, доверяй-проверяй. Клава, это провал. . Ай-яй-яй, ай-яй-яй