. Мы из подвала душного пьяные. Ты грубо — за запястья. Устали целоваться так. Идея изначально провальная, но я. На задней в твоей кожаной. Небритый, неухоженный. Ты не подходил мне с самого начала, знаю. Чем-то зацепил ты и хотя я не такая. Осторожно, знаю, знаю все, но залипаю. На твои тату,. А ты мой bad bad boy. Я окей к тебе уехать. До утра с тобой, а утром будто бы и не было. Давай все скроем или давай нас трое завтра, а пока. Вызывай такси, пора домой. Грубый поцелуй на вкус табак, черный ром. Между нами точно ничего. Только химия,. Но эта химия сильней всего. У-у у-у у, у-у у. У-у у-у у, у-у у. Ты зубы чистишь виски, из крана пьешь. Почти уехала домой. Ты делаешь меня собой о-о-о. Танцуешь на балконе и куришь крег. Ты с ног до головы не мой. Такой ужасный человек. И ты в постели мне играешь свой любимый . R. A. N. C. I. D. Только о тебе на шее следы, будто дети мы,. Но ты большой и снова пьяный в ноль. И мне больше не смешно о-о-о-о. Я проснулась утром на прокуренном матрасе. И мне стало жутко, это точка невозврата. Я за тебя молюсь,. Но номер удалю. И больше не вернусь. Клянусь, клянусь. Вызывай такси, пора домой. Грубый поцелуй на вкус табак, черный ром. Между нами точно ничего. Только химия,. Но эта химия страшней всего. Вызывай такси, пора домой. Грубый поцелуй на вкус табак, черный ром. Между нами точно ничего. Только химия,. Но эта химия страшней всего. У-у у-у у, у-у у страшней всего. У-у у-у у, у-у у. У-у у-у у, у-у у. У-у у-у у, это химия, химия