. Такая нежность на зеркалах. Где тени поз в дошкольном платье. Рисуют нежность на телах, а в глазах лето. Бесконечно ещё так нежно. Больше не забыть это лето. Ветром по щекам будет где-то. Осень целовать. . Жаль наверное. Ветер не умеет так нежно. Больше не забыть это лето. Ветром по щекам будет где-то. Осень целовать. . Жаль наверное. Ветер не умеет так нежно. Река рассвета скрывала ночь. Мерцанье слёз. . О, это лето. Сгорало в сотни тысяч звёзд в любовь одето. Роняло небо лучик света. Больше не забыть это лето. Ветром по щекам будет где-то. Осень целовать. . Жаль наверное. Ветер не умеет так нежно. Больше не забыть это лето. Ветром по щекам будет где-то. Осень целовать. . Жаль наверное. Ветер не умеет так нежно. Так нежно.... Больше не забыть.... Больше не забыть это лето. Ветром по щекам будет где-то. Осень целовать. . Жаль наверное. Ветер не умеет так нежно. Больше не забыть это лето. Ветром по щекам будет где-то. Осень целовать. . Жаль наверное. Ветер не умеет так нежно. Больше не забыть это лето. Ветром по щекам будет где-то. Осень целовать. . Жаль наверное. Ветер не умеет так нежно. Больше не забыть это лето. Ветром по щекам будет где-то. Осень целовать. . Жаль наверное. Ветер не умеет так нежно