. Я один, я как ветер. Я пью земную благодать. А в трудный день или под вечер. Светило тоже хочет спать. Где ты, мой ангел-хранитель,. Возьми, если сможешь, меня к небесам. Убежал я из дома. Бродить по сказочным мирам. Я прошу, забери меня, мама,. С улиц городских обратно домой. Я послушным и правильным стану. Я хочу домой, а здесь я чужой. Бьется ночь в окна раненой птицей. И дрожит огонь усталой свечи. Проплывают знакомые лица. Но им не понять беспризорной тоски. День прошел незаметно. А я на улице опять. И за плечом спит мой ангел. Я не желаю погибать. Где ты, мой ангел-хранитель,. Возьми, если сможешь, меня к небесам. Убежал я из дома. Бродить по сказочным мирам. Я прошу, забери меня, мама,. С улиц городских обратно домой. Я послушным и правильным стану. Я хочу домой, а здесь я чужой. Бьется ночь в окна раненой птицей. И дрожит огонь усталой свечи. Проплывают знакомые лица. Но им не понять беспризорной тоски. Где ты, мой ангел-хранитель,. Возьми, если сможешь, меня к небесам. Убежал я из дома. Бродить по сказочным мирам