. Стой-стой, погоди, девочка, торопишься ты до весны. Мы с тобой знакомы, мы же кенты. Ты мне как братишка, может, будет лишним. Целовать тебя хочется, но колется. Когда можно забить к черту все эти ваши правила. Главное - любить, чтобы прямо в сердце она ранила. Расстреляй меня лучше ты из автомата. Заряжаю первый, ата-ата-атата. Как с автомата, ата-ата-атата, пульну в тебя. Поцелуями своими, ата-ата-атата. Девочка в короткой юбке, дого-догоню тебя. Догоню, и тебе будет ата-атата. Как с автомата, трата-татата - пульну в тебя. Поцелуями своими, ата-ата-атата. Девочка в короткой юбке, дого-догоню тебя. Догоню, и тебе будет, ата-ата-атата. Как с автомата, трата-татата - пульну в тебя. Поцелуями своими, ата-ата-атата. Девочка в короткой юбке, дого-догоню тебя. Догоню, и тебе будет, ата-ата-атата. Ой, ой, давай с тобой не будем стесняться. Давай, прям при друзьях с тобой нагло целоваться. Все равно, что скажут люди, все равно, дальше что будет. А твои друзья - то ли завидуют, то ли ревнуют. Давай дарить света лучи в любом месяце календаря. Подруга моя, я тебя знаю от . А до . Я. Нас судьба ведь не просто так к этому привела. Я тебя сегодня атата. Как с автомата, ата-ата-атата, пульну в тебя. Поцелуями своими, ата-ата-атата. Девочка в короткой юбке, дого-догоню тебя. Догоню, и тебе будет ата-атата. Как с автомата, трата-татата - пульну в тебя. Поцелуями своими, ата-ата-атата. Девочка в короткой юбке, дого-догоню тебя. Догоню, и тебе будет, ата-ата-атата. Как с автомата, трата-татата - пульну в тебя. Поцелуями своими, ата-ата-атата. Девочка в короткой юбке, дого-догоню тебя. Догоню, и тебе будет, ата-ата-атата. Как с автомата, трата-татата - пульну в тебя. Поцелуями своими, ата-ата-атата. Девочка в короткой юбке, дого-догоню тебя. Догоню, и тебе будет, ата-ата-атата