. Белоснежные цветы я дарю тебе, а ты. Мне не можешь дать ответ: «. Любишь или нет?». И к тому же твой отец – уважаемый мудрец. Мне в глаза пускает дым и говорит: ". Сначала заплати…". Калым, калым, плачу, плачу. Хочу забрать, тебя хочу. Хочу украсть, тебя украсть. Ведь надо мной ты держишь власть. Вай, богатый толстосум, есть лавэ – не нужен ум. В поле зреет урожай – просто умножай. Прибавляй, рисуй нули, а бродяге хоть умри. От костра лишь горький дым, ещё бедолаге: «. Заплати…". Калым, калым, плачу, плачу. Хочу забрать, тебя хочу. Хочу украсть, тебя украсть. Ведь надо мной ты держишь власть. Калым, калым, плачу, плачу. Хочу забрать, тебя хочу. Хочу украсть, тебя украсть. Ведь надо мной ты держишь власть. Калым, калым, плачу, плачу. Хочу забрать, тебя хочу. Хочу украсть, тебя украсть. Ведь надо мной ты держишь власть. Калым, калым, плачу, плачу. Хочу забрать, тебя хочу. Хочу украсть, тебя украсть. Ведь надо мной ты держишь власть