. Под моим сердцем. За тонкой дверцей. Место найдёшь, угу. Если честно. Дама — интересна. В танце поведешь. Победишь — поведёшь. Я так хотела, но ты не похож. Я предложила, ты не берешь.. Или вместе, или пройдёшь. Мимо, как внезапная дрожь. Я так хотела, но ты не похож. Я предложила, ты не берешь.. Или вместе, или пройдёшь. Мимо, как внезапная дрожь. Под моим сердцем. За тонкой дверцей. Место найдёшь, угу. Если честно. Дама — интересна. В танце поведешь. Победишь — поведёшь. Нет — нет- нет, это ты другое. Ты не просто недостоин. Эрос — эпос закольцован. И ты в нём как будто воин. Раздражительно — спокоен. Раздражительно — спокоен. Раздражительно — спокоен. Я не радуюсь в неволе. Я сражаюсь за себя. Моя правда это матка. Я пораню, но любя. Моя правда это метко. Я пораню, но любя. Под моим сердцем. За тонкой дверцей. Место найдёшь, угу. Если честно. Дама — интересна. В танце поведешь. Победишь — поведёшь. Под моим сердцем. За тонкой дверцей. Место найдёшь, угу. Если честно. Дама — интересна. В танце поведешь. Победишь – поведёшь. Под моим сердцем. За тонкой дверцей. Место найдёшь, угу. Если честно. Дама — интересна. В танце поведешь. Победишь — поведёшь