. Берегись, девочка, моей любви. Берегись. Увидишь тень её, услышишь шаги. Беги. Беги не оглядываясь. Беги, что есть сил. Беги радуясь, что бежишь. Ничего от этой любви путного. Ничего хорошего. Нервы, антидепрессанты, море слёз. Ночи тревожные. Ничто не радует, ничего не хочется. Обида на целый мир точится. Всё только замки из песка. Да пуля у виска. Моя любовь глупая моя любовь злая. Моя любовь пьяная пьяная пьяная. Дурная. Моя любовь глупая моя любовь злая. Моя любовь пьяная пьяная пьяная. Дурная. Моя любовь. Бывают такие рассветы. Приходят такие закаты. Amore где-ты, где ты. Mi amor куда-ты. Бывает рука в руке. Плывём как на облаке. И прямо в ворота рая. Вдвоём влетаем. Бывают такие ночи. Вдвоём без сна без сна. Люблю тебя очень. И исцарапана вся спина. Моя любовь глупая моя любовь злая. Моя любовь пьяная пьяная пьяная. Дурная. Моя любовь глупая моя любовь злая. Моя любовь пьяная пьяная пьяная. Дурная. Моя любовь. О, уходи, любовь, ничего у нас точно не будет. О, уходи от меня, убегай поскорей к другим людям. О, мы устали с тобой, друг от друга мы очень устали. О, я железный теперь я из стали, точно из стали. О, не хочу для тебя загораться — так больно гореть. О, уходи любовь, мы чужие друг другу впредь. О, на прощанье тебе скажу я «аривидерчи». О, но в последний раз прошу обнимемся крепче. Моя любовь глупая моя любовь злая. Моя любовь пьяная пьяная пьяная. Дурная. Моя любовь глупая моя любовь злая. Моя любовь пьяная пьяная пьяная. Дурная. Моя любовь. Моя любовь. Моя любовь