. Я хочу чтобы мы с тобой. Могли разбиваться легко. Когда падаем дождем. На простых людей. Знаешь, в этом мире нет. Нет важнее ничего. Твоих слез они мне важней. Он м*дак, раз посмел тебя задеть. Твое нежное лицо. Я найду его легко и вломлю пи**ы. Ты моя, даже если я не твой, я не твой. И за это ты меня прости. Разве я боюсь сгорать дотла. Если в моем сердце нет тебя. Только в телефоне номера. Но ведь среди них больше нет тебя. Разве я боюсь сгорать один. Если я хотел тебя найти. Если я влюблен в глаза твои. Если ты была мой мир. Темнота застелила мягкий пол. В разговорах о том, как с утра. Мы в другие концы города взлетим. Я е*ал, подниматься и куда-то идти. И поэтому я лягу, где пол. Твой пацан, судя по твоим глазам г**дон. Я поэтому всю жизнь никому не обещал любви. И поэтому сейчас ты со мной, а не с ним. На руках моих так крепко спишь. Разве я боюсь сгорать дотла. Если в моем сердце нет тебя. Только в телефоне номера. Но ведь среди них больше нет тебя. Разве я боюсь сгорать один. Если я хотел тебя найти. Если я влюблен в глаза твои. Если ты была мой мир. Снова по моим венам пробирается химия. Температура, сгорело что-то внутри меня. Девочка моя, ни за что не понять тебе. В этой ситуации я выбрался из снега. Разве я боюсь сгорать дотла. Если в моем сердце нет тебя. Только в телефоне номера. Но ведь среди них больше нет тебя. Разве я боюсь сгорать один. Если я хотел тебя найти. Если я влюблен в глаза твои. Если ты была мой мир. Разве я боюсь сгорать дотла. Только в телефоне номера