. Огни гаснут в спящем городе,. И остыв на холоде в тишине ночной,. Говорят со мной о тебе.. Дожди, опять, до самого утра,. Размывают путь домой — и как вчера,. Говорят со мной каждый раз.. Припев:. О тебе, все секреты о тебе одной.. О тебе шепчет лето за моей спиной.. Ты знаешь, шум дождя и тишина…. Песня есть всего одна — и она, родная, о тебе.. Одни в тени привычной комнаты,. И как обычно — я и ты попрощаемся;. Повстречаемся — обещал.. Прости, как прежде не найду я слов;. Не сумею в сотый раз тебе сказать —. Про свою любовь, про любовь.. Припев:. О тебе, все секреты о тебе одной.. О тебе шепчет лето за моей спиной.. Ты знаешь, шум дождя и тишина…. Песня есть всего одна — и она, родная, о тебе.. О тебе, все секреты о тебе одной.. О тебе шепчет лето за моей спиной.. Ты знаешь, шум дождя и тишина…. Песня есть всего одна — и она, родная, о тебе.. Шум дождя и тишина…. Песня есть всего одна — и она, родная, о тебе.