. Любишь, не любишь — это неважно. Ты обманула — я тебя дважды. Сердце кричит, голос сопрано. Я слишком поздно, а ты… ты слишком рано. В душе агония, боль, хочет она реванша. Готов бежать за тобой я хоть до . Ла-. Манша. Не могу дышать, но сердце знает. Как хочу кричать, что это значит. Только мы одни на целом свете. Верили в любовь, любовь навеки. Не могу дышать, но сердце знает. Как хочу кричать, что это значит. Только мы одни на целом свете. Верили в любовь, любовь навеки. Вместе не вместе — разницы нету. Песня за песней, куплет за куплетом. Сердце кричит: «. Остановите!». Рвутся почти что все-все-все наши нити. Режешь меня без ножа ты прям по живому. Давай начнем все, пожалуйста, по-другому. Не могу дышать, но сердце знает. Как хочу кричать, что это значит. Только мы одни на целом свете. Верили в любовь, любовь навеки. Не могу дышать, но сердце знает. Как хочу кричать, что это значит. Только мы одни на целом свете. Верили в любовь, любовь навеки. Любишь не любишь — это неважно. Ты обманула — я тебя дважды(. Сердце кричит, голос сопрано). Не могу дышать, но сердце знает. Как хочу кричать, что это значит. Только мы одни на целом свете. Верили в любовь, любовь навеки. Не могу дышать, но сердце знает. Как хочу кричать, что это значит. Только мы одни на целом свете. Верили в любовь, любовь навеки