. Посмотри в мои глаза увидишь ты. Как сильно я тебя люблю. Даже если в мире солнца станет меньше. Всё равно тебя найду. Я обниму тебя голосом. Я обниму тебя душой. Я буду вечно оберегать. Буду твоей путеводной звездой. И даже когда меня рядом нет. Буду светить ярче всех планет. Я обниму тебя голосом. Буду дарить свой свет. Ла ла ла ла ла лэй. Ла ла ла ла ла лэй. Ла ла ла ла ла лэй. Ла ла ла ла ла лэй. Ла ла ла ла ла лэй. Ла ла ла ла ла лэй. Ла ла ла ла ла лэй. Я смотрю в твои глаза и вижу то. Как сильно любишь ты меня. Нету в мире чище этих чувств в помине. Согласятся небеса. Я обниму тебя голосом. Я обниму тебя душой. Я буду вечно оберегать. Буду твоей путеводной звездой. И даже когда меня рядом нет. Буду светить ярче всех планет. Я обниму тебя голосом. Буду дарить свой свет. Ла ла ла ла ла лэй. Ла ла ла ла ла лэй. Ла ла ла ла ла лэй. Ла ла ла ла ла лэй. Ла ла ла ла ла лэй. Ла ла ла ла ла лэй. Ла ла ла ла ла лэй. Я обниму тебя голосом