. Я стены разобью руками между нами, -. И пусть нас называют дураками, . Про нас ничего не знают;. Они не понимают сами!. А ты - герой из книги ". Мураками",. Летишь ко мне поездами. . Весь день ищу тебя глазами.. Мы будем долго молчать и ждать продолжения.. Долго сгорать, бить на поражение.. Будем молчать и снова искать. Точки пересечения.. Мы будем долго молчать и ждать продолжения.. Долго сгорать, бить на поражение.. Будем молчать и снова искать. Точки пересечения.. А помнишь, за окном весна и как в тумане;. Как будто мы снимались в мелодраме, . Но как любить забыли они, . А мы напоминали.. И ты герой из книги ". Мураками" -. Летишь ко мне, как цунами. . Весь день ищу тебя глазами.. Мы будем долго молчать и ждать продолжения.. Долго сгорать, бить на поражение.. Будем молчать и снова искать. Точки пересечения.. Мы будем долго молчать и ждать продолжения.. Долго сгорать, бить на поражение.. Будем молчать и снова искать. Точки пересечения.. Пересекаются линии наших судеб.. Так хорошо, что ты не знаешь, что с нами будет.. Не забывай моё имя. . Запоминай моё имя.. Мы будем долго молчать и ждать продолжения.. Долго сгорать, бить на поражение.. Будем молчать и снова искать. Точки пересечения.. Мы будем долго молчать и ждать продолжения.. Долго сгорать, бить на поражение.. Будем молчать и снова искать. Точки пересечения.