. Ну же пой пой моя душа. Знаю пой пой уйдёт не спеша. Когда были вдвоём была всегда весна. Теперь без тебя на душе зима. Пой пой моя душа. Знаю пой пой уйдёт не спеша. Когда были вдвоём была всегда весна. Теперь без тебя на душе зима. Ночь словно темный дикий зверь. Боль не дает покоя мне. Пой в темноте моя душа. Какое же мучение любить тебя. А ты целуешь душу. А всю твою любовь через мп3 наружу. Готов покорить твои воду и сушу. Если без тебя значит я безоружен. Вооу. В моих чувствах огонь. В голове дурманы. В моем сердце любовь. Но от любви там раны. В моих чувствах огонь. В голове дурманы. В моем сердце любовь. Но от любви там раны. Ну же пой пой моя душа. Знаю пой пой уйдёт не спеша. Когда были вдвоём была всегда весна. Теперь без тебя на душе зима. Пой пой моя душа. Знаю пой пой уйдёт не спеша. Когда были вдвоём была всегда весна. Теперь без тебя на душе зима. Пой пой моя душа. Знаю пой пой уйдёт не спеша. Когда были вдвоём была всегда весна. Теперь без тебя на душе зима. Пой пой моя душа. Знаю пой пой уйдёт не спеша. Когда были вдвоём была всегда весна. Теперь без тебя на душе зима. В моих чувствах огонь. В голове дурманы. В моем сердце любовь. Но от любви там раны