. Раз, два, три ёлочка гори. Вся страна гуляет…. Эх зима, зима, зима. Всех свела ты нас с ума. Эх зима, зима, зима. Закружила, замела. Пробкой от шампанского люстру мы разбили. Кто-то спит давно лицом в салат. Где вчера мы были, где вчера мы пили. И на чьём же телефоне компромат. Уронили ёлку - дрались за подарки. Кто-то уронил бабушкин сервант. И будто бы вечность продолжалась пьянка. А снежинки за окном кружат…. Раз, два, три. Ёлочка гори. Вся страна гуляет от заката до зари. Три, два, раз. Будут танцы расколбас. Ты лови момент. Пока город не погас!. Эх зима, зима, зима. Всех свела ты нас с ума. Эх зима, зима, зима. Закружила, замела. Эх зима, зима, зима. Всех свела ты нас с ума. Эх зима, зима, зима. Закружила, замела. За окнами девочка, но уже в пуховичке. Из глаз летят искорки - это любовь к тебе. Скорее бежим с тобой и с криками ура. Отмечаем громко и гуляем до утра. Мы гуляли долго, катались на горках. Танцевали дружно и кружились вокруг елки. Под звуки салюта, кто шампанское, а кто вино. И в 5 утра шатаясь увидели . Н. Л. О. Раз, два, три. Ёлочка гори. Вся страна гуляет от заката до зари. Три, два, раз. Будут танцы расколбас. Ты лови момент. Пока город не погас!. Эх зима, зима, зима. Всех свела ты нас с ума. Эх зима, зима, зима. Закружила, замела. Эх зима, зима, зима. Всех свела ты нас с ума. Эх зима, зима, зима. Закружила, замела. Раз, два, три…