. А чё ты меня игноришь, от разговора уходишь. Не звонишь, не звонишь, не звонишь, не звонишь. А чё ты меня за нос водишь, от разговора уходишь. Не звонишь, не звонишь, не звонишь, не звонишь. Дым от сигарет, решаются вопросы. Не в зоне абонент, все также вертит, носит. Не, ну а шо нам, пацанам — позвонил и написал. Если нет, то, значит — да, если да, то значит да. А ты не звонишь, не надо, я на тебя ругаюсь матом. Милая, скажи, ну, как там поживаешь без меня ты?. А чё ты меня игноришь, от разговора уходишь. Не звонишь, не звонишь, не звонишь, не звонишь. А чё ты меня за нос водишь, от разговора уходишь. Не звонишь, не звонишь, не звонишь, не звонишь. Зачем тебе горы золотые, когда на телефоне номера блатные. Обстановка — по кайфу, поет душа, мы на аварийке катим не спеша. С разбитой «. Четырке» валит саб и музыка долбит по ушам. Двигаемся ровно, как учил брат, трубу поднял — номер набрал. А ты не звонишь, не надо, я на тебя ругаюсь матом. Милая, скажи, ну, как там поживаешь без меня ты?. Алло, алло, алло. А чё ты меня игноришь, от разговора уходишь. Не звонишь, не звонишь, не звонишь, не звонишь. А чё ты меня за нос водишь, от разговора уходишь. Не звонишь, не звонишь, не звонишь, не звонишь