. Только для тебя эти ночи. Это по любви, между прочим. Хочется дышать тобой очень. Эти сумасшедшие ночи в . Сочи. Только для тебя эти ночи. Это по любви, между прочим. Хочется дышать тобой очень. Эти сумасшедшие ночи в . Сочи. Покажи мне свои чувства. Поверь, ты выглядишь вкусно. Ми амор, леди, ми густа. Танцы с тобою – безумство. Трачу, трачу все дни. Трачу только на нас. Я забуду весь мир. Чтобы остаться с тобою сейчас. Только для тебя эти ночи. Это по любви, между прочим. Хочется дышать тобой очень. Эти сумасшедшие ночи в . Сочи. Только для тебя эти ночи. Это по любви, между прочим. Хочется дышать тобой очень. Эти сумасшедшие ночи в . Сочи. Все лучи мира я дарю тебе, тебе. И ты все ярче в этой темноте, темноте. Ты как перелом меня напролом. По твоим следам бежал босиком. Да я бы добежал, но так занесло. Я – сломанный поэт, залитый вином. Только для тебя эти ночи. Это по любви, между прочим. Хочется дышать тобой очень. Эти сумасшедшие ночи в . Сочи. Только для тебя эти ночи. Это по любви, между прочим. Хочется дышать тобой очень. Эти сумасшедшие ночи в . Сочи