. В эту ночь мысли прочь, ловим мы каждый миг.. Океан в отражении глаз твоих.. Забудь обо всем, лишь ты и я.. А целый . Мир пусть подождет.. Нет, это не сон, открой глаза —. Все что нужно нам, просто быть вдвоем.. Где-то там за горизонтом, между небом и . Землей. Мы летим навстречу звездам. . Только будем мы с тобой.. Где-то там за горизонтом, где сбываются мечты —. Мы летим навстречу к солнцу…. На край . Земли, на край . Земли, на край . Земли,. Только я и ты. . Я и ты.. На край земли, на край земли, на край земли,. Только я и ты. . Я и ты.. Лучи заката. . Молчи, не надо.. Просто, давай, умчим куда-нибудь за карту.. Сотни одиноких дней блуждал по коридорам.. Тысячу ночных огней, но слишком тесный город.. Всюду миллионы взглядов, но необходим один и рядом.. И не заменит мне другая — мне другая не надо.. Глаза вводят в ступор, я теряю рассудок.. Ты мои мысли украла, самый красивый преступник.. Где-то там за горизонтом, между небом и . Землей. Мы летим навстречу звездам. . Только будем мы с тобой.. Где-то там за горизонтом, где сбываются мечты —. Мы летим навстречу к солнцу…. На край . Земли, на край . Земли, на край . Земли,. Только я и ты. . Я и ты.. На край земли, на край земли, на край земли,. Только я и ты. . Я и ты.