. Температура, внутри бабочки теребят. Была бы не дура — я не выбрала бы тебя. Была бы я мудрая, как . Будда или . Солон. Мне стало паскудно, от того, что не звонит телефон. Вагон последний, какое наследие. Я оставлю, если завтра отъедет моя крыша. А что если время вышло и почему я не боюсь. Что это услышат?. Мой парниша оказался просто трусом. Но я по-бабски перекрутила это в плюс. Помогите! . Остановите!. Я с проблемами как будто обвенчана. Осудите, но поторопитесь. Вот такая вот я глупая женщина. Помогите! . Остановите!. Я с проблемами как будто обвенчана. Осудите, но поторопитесь. Вот такая вот я глупая женщина. Температура, курю кольцами в потолок. Ты вряд ли б такую себе придумать бы даже смог. Я думала слава заменит мне наш крутой дуэт. Но, видимо, слаба и без любви даже это не радует. Я вряд ли буду скучать, хотя тебе же пох*й. Тебе нужна суперзвезда, а я дома поэт. Хочу начать новую жизнь с мужчиной без подвоха. Только сначала нужно попрощаться и поэтому. Возьми своих друзей. И вместе мимо проходите. А я останусь здесь. И буду петь всем на репите. Помогите! . Остановите!. Я с проблемами как будто обвенчана. Осудите, но поторопитесь. Вот такая вот я глупая женщина. Помогите! . Остановите!. Я с проблемами как будто обвенчана. Осудите, но поторопитесь. Вот такая вот я глупая женщина