. Қой, күрсінбе. Қойшы бәрі құрсын де. Ең бастысы басым аман болсын де". Миым" аман болсын де. Үйім аман болсын де. Қой, күрсінбе. Қойшы бәрі құрсын де. Ең бастысы басым аман болсын де. Сенім аман болсын де. Елім аман болсын де!. Шын махаббат таба алмай жүргендерге. Мұң арқалап шаға алмай жүргендерге. Айналаға жаға алмай жүргендерге. Оңалмай жүргендерге. Амал таппай қиналып жүргендерге. Бір орында айналып жүргендерге. Не істеймін деп ойланып жүргендерге. Айтарым тек. Қой, күрсінбе. Қойшы бәрі құрсын де. Ең бастысы басым аман болсын де". Миым" аман болсын де. Үйім аман болсын де. Қой, күрсінбе. Қойшы бәрі құрсын де. Ең бастысы басым аман болсын де. Сенім аман болсын де. Елім аман болсын де!. Бұл әлемді ұға алмай жүргендерге. Бауыр жазып шаба алмай жүргендерге. Тығырыққа шынымен тірелгендерге. Арманына жете алмай жүргендерге. Жоғарыға өте алмай жүргендерге. Ойлағанын ете алмай жүргендерге. Қой, күрсінбе. Қойшы бәрі құрсын де. Ең бастысы басым аман болсын де". Миым" аман болсын де. Үйім аман болсын де. Қой, күрсінбе. Қойшы бәрі құрсын де. Ең бастысы басым аман болсын де. Сенім аман болсын де. Елім аман болсын де!