(. Я-я больше не в сети)(. Я больше не в сети)(. Я-я больше не в сети). Наверно, это было так грубо, но я не в себе. Прости за то, что с этим так затянула, что стало больней. В стакане лёд почти растаял. Я знаю, ты на краю. Сегодня уезжаю. И завтра я не вернусь. И больше не коснусь тебя глазами. Как раньше. Теперь живу без плана. И не страшно. Представляешь. Не дома уже 2 дня. Тысячу раз звонил. Хватит меня искать. Ведь я больше не в сети. Где же ты был, когда. Я так хотела спастись. Хватит меня искать. Ведь я больше не в сети. Я больше не в сети. Я-я больше не в сети. Я больше не в сети. Я-я больше не в сети. Так сложно представляться чужими, когда-то родным. И столько песен за меня намекали, но ты пропустил. Холодный город забирает. Что дальше? . Срываю сеть. И я уже летаю. Так жаль, что ты не успел. И мне больше не нужно обещаний о завтра. Теперь живу без плана. Без всего, о чём мечтала. Не дома уже 2 дня. Тысячу раз звонил. Хватит меня искать. Ведь я больше не в сети. Где же ты был, когда. Я так хотела спастись. Хватит меня искать. Ведь я больше не в сети. Не дома уже 2 дня. Тысячу раз звонил. Хватит меня искать. Ведь я больше не в сети. Где же ты был, когда. Я так хотела спастись. Хватит меня искать. Ведь я больше не в сети. Я больше не в сети. Я-я больше не в сети. Я больше не в сети. Я-я больше не в сети