. Эта девочка. Эта девочка с картинки. Мне так нравятся на волосах ее резинки. Только не делите нас на половинки. Я люблю ее, она любит вечеринки(. Моя девочка, эта девочка с картинки). Какое, нафиг, платье? . Ей по душе спортивки. Ты вышла с чата, ведь ты для нее ошибка. Она уйдет и в памяти оставит лишь обрывки. Зайдет на пати и там соберет все сливки. Эта девочка топ (воу). Круче, чем . Фотошоп (да). В сердце пули как . Глок (пиу). Ты для нее не готов (не-а). Тебе в голову лезет (в голову лезет). Эти строки для песен (песен). Она не рядом, да, бесит (бесит). Ну раз влюбился - добейся (бейся). Эта девочка с картинки. Мне так нравятся на волосах ее резинки. Только не делите нас на половинки. Я люблю ее, а она любит вечеринки (моя девочка). Эта девочка с картинки. Мне так нравятся на волосах ее резинки. Только не делите нас на половинки. Я люблю ее, она любит вечеринки(. Моя девочка, эта девочка с картинки). Какие, нафиг, туфли? . Ей по душе кроссовки. Ты не узнаешь, где ее татуировки. Она уйдет, ей так плевать на все твои уловки. Но я же знаю, что у нас будет в концовке. Я люблю ее тело, сладко будто . Nutella. Снимаю с нее . Margiela, все внутри онемело. Эта бэйби-мечта, ты такая одна. Но в одном ты права, между нами провал. Эта девочка топ (воу). Круче, чем . Фотошоп (да). В сердце пули как . Глок (пиу). Ты для нее не готов (не-а). Тебе в голову лезет (в голову лезет). Эти строки для песен (песен). Она не рядом, да, бесит (бесит). Ну раз влюбился - добейся (бейся). Эта девочка с картинки. Мне так нравятся на волосах ее резинки. Только не делите нас на половинки. Я люблю ее, а она любит вечеринки (моя девочка). Эта девочка с картинки. Мне так нравятся на волосах ее резинки. Только не делите нас на половинки. Я люблю ее, она любит вечеринки(. Моя девочка, эта девочка с картинки)