. Так легко стало вдруг дышать. Просто в клетке сорваны замки. . Прощай!. Мне пора перестать искать. Каплю правды в океане лжи. . Прости!. Сломано то, что не склеить. Я тебе больше не верю. Молча уйдем без истерик. Все. В танце убиваю бессонницу. Обгоняю с бешеной скоростью, вчера, вчера. Больше не пытаюсь тебя понять. Как все это могло держать меня вчера, еще вчера. Еще вчера, вчера, вчера, вчера, вчера. Я смогла заново мечтать. Я была не я в твоих сетях вчера. Двери закрыла, забыла. Как я любила без силы. Память остыла. Сожгла мосты и за все я простила. С виду был милым, но был пустым. Говорил так красиво. Просто уйди, я сказала все. В танце убиваю бессонницу. Обгоняю с бешеной скоростью, вчера, вчера. Больше не пытаюсь тебя понять. Как все это могло держать меня вчера, еще вчера. Еще вчера были мы. Сегодня есть я. Про слезы в глазах я вспомню, смеясь. Сумей все простить. Мы счастливы, но по-разному. Мы уже в невесомости. С бешеной скоростью. Обгоняя бессонницу. Вчера. В танце убиваю бессонницу. Обгоняю с бешеной скоростью, вчера, вчера. Больше не пытаюсь тебя понять. Как все это могло держать меня вчера, еще вчера. Еще вчера