. Этой ночью чьё-то сердце от любви горит. Всё внутри. Но мне это ни о чем не говорит (на счёт три). Забываем нас двоих. Где же слёзы мои?. Где-то сердце горит. Недели летели, летели. Я этого долго хотела. Остаться с тобой. Хоть до понедельника. Но я на пределе (еду к тебе). Что будем делать?. Я уже знаю. Нас двоих раздавив. Рассмотри меня. И не потеряй (не потеряй). Этой ночью чьё-то сердце от любви горит. Всё внутри. Но мне это ни о чем не говорит (на счёт три). Забываем нас двоих. Где же слёзы мои?. Где-то сердце горит. Я всё еще помню твой яд. Не останавливаясь они говорят:моя, это моя, это твоя вина, да. Я не люблю тебя. Всё очень просто. Хочешь остаться здесь. Мне нужен воздух(. Не люблю тебя). Запомни меня, запомни меня, запомни меня. Этой ночью чьё-то сердце от любви горит. Всё внутри. Но мне это ни о чем не говорит (на счёт три). Забываем нас двоих. Где же слёзы мои?. Где-то сердце горит. Этой ночью чьё-то сердце от любви горит. Всё внутри. Но мне это ни о чем не говорит (на счёт три). Забываем нас двоих. Где же слёзы мои?. Где-то сердце горит. Этой ночью чьё-то сердце от любви горит. Всё внутри. Но мне это ни о чем не говорит (на счёт три). Забываем нас двоих. Где же слёзы мои?. Где-то сердце горит