. Темный как ночь, сладкий как грех. Я тебя сегодня украду у всех. В уголках кровь, в уголках смех. Сдерживаем ребрами чудовищ всех. Ты темная вода под тобою мили. Будто бы в тебе все солнца утопили. Темная вода под тобою мили. Будто бы в тебе все солнца утопили. Темная вода. Темная вода. Тонкий как лед, жадный как страх. Если бы могли сожгли бы на кострах. Ты червовый сад, червивый валет. Вот тело твое, но души в нем нет. Темная вода. Темная вода. Ты темная вода под тобою мили. Будто бы в тебе все солнца утопили. Темная вода под тобою мили. Будто бы в тебе все солнца утопили. Темная вода под тобою мили. Будто бы в тебе все солнца утопили. Темная вода под тобою мили. Будто бы в тебе все солнца утопили. Темная вода. Темная вода. Темная вода. Темная вода