. Қатемді кеш ардағым. Өзімді неше алдадым. Сендегі құдыретті пәк сезімнің. Жұмбағың шеше алмадым. Қалайша айып тағам. Өзіңсің лайық маған. Жай ғана жанарынмен сенем дедің. Жан бердің айықпаған. Менің де іздеп жүрген. Жақұтым сен секілді. Сенің де іздеп жүрген. Бақытың мен секілді. Менің де тілеп жүрген. Жан-жарым сен секілді. Сенің де тілеп жүрген. Арманың мен секілді. Өзгеге қарамаймын. Өзгені қаламаймын. Қалауы жүрегіңнің өзің ғана. Өзіңді бағалаймын. Жараса жа жан жұбымыз. Бір болсын тағдырымыз. Біздегі махабаттың тарихына. Кетейік қалдырып із. Менің де іздеп жүрген. Жақұтым сен секілді. Сенің де іздеп жүрген. Бақытың мен секілді. Менің де тілеп жүрген. Жан-жарым сен секілді. Сенің де тілеп жүрген. Арманың мен секілді