. Ей . Остап . Парфёнов, . Остап . Парфёнов. Да на..уй женщин, на..уй баб. Мой дед твердит мне, да он прав. Да на..уй женщин, на..уй баб. Мужчины круче это факт. Да на..уй женщин, на..уй баб. Мой дед твердит мне, да он прав. Да на..уй женщин, на..уй баб. Мужчины круче это факт. Я мужчина, значит дома буду главный. Тебе что-то не нравится, пошла на..уй. Твои слова ничего не значат, играть на равных?. Ты девчонка прости в хокей играть тебе не по рангу. Твои подруги меркантильные шалавы. Да вы шлюхи, бабы распускают слухи. Землю пухом вам подруги. Вы не заслужили жить в обществе с мужиками. Мы будто на пятом этаже, а вы под нами. Да я ненавижу женщин, они меня бесят. Просто почитай комменты и послушай песни. Не пойму как можно жить без полового члена. Я же написал про бывшую — не королева. Да на..уй женщин, на..уй баб. Мужчины круче пошёл нах. Никто не лучше это факт. Ты не мужчина, ты дурак. Да на..уй женщин, на..уй баб. Мужчины круче пошёл нах. Никто не лучше это факт. Ты не мужчина, ты дурак. Алё-алё. Психушка у меня для вас клиент. Думает лучше мужика никого нет. Есть девушки кто выиграет тебя в футбол. Починит мотор, тут влияет опыт но не пол. Мужики сильны, они могут всё, могут всё. Женщины не могут то что мы, вот и всё. Ты как тут очутился если бы не женщины. Если бы не женщины ты даже не родился. Да на..уй женщин, на..уй баб. Мужчины круче пошёл нах. Никто не лучше это факт. Ты не мужчина, ты дурак. Да на..уй женщин, на..уй баб. Мужчины круче пошёл нах. Никто не лучше это факт. Ты не мужчина, ты дурак