. Билбей канча кетирдим ката. Баарын бирдей кетирдин ата. Ааламдай кенен журогун менен. Бакыт тилеп бересин бата. Анансайын ойго батамын. Азыр минтип озум атамын. Бактылуумун чындап анткени. Баласымын сендей атанын. Кайырма;. Тилегим атам тирегим атам. Ден соолукта узак жашачы. Кубатым атам кубанчым атам. Омурумдун сенсин башаты. Бар байлыгым жологум атам. Сизди жакшы коромун ата. Аска зоом менин атындан сенин. Апам менен жуз ашып жаша. Билем кээде ойго саламын. Бир себеби менго саананын. Озгорулуп ата болсом да. Озун учун дале баламын