. Какой ты настойчивый человек. Раз так пробивался ко мне в директ. Но я не отошла пока. После последнего му…. Эй, привет, ладно, бог с тобой. Заглуши только эту боль. Ты мой временный обезбол. Я не верю уже в любовь. Снова лечишь меня собой. И теперь больше не кроет. Но вот потом я офигела. Что всё так быстро завертелось. И вот мы уже танцуем. А я, а я, а я. Опять так сильно рискую. Как дура, влюбиться в тебя. И вот ты уже целуешь. Меня, меня, меня. А я так сильно рискую. Как дура, влюбиться в тебя. Рано, рано, рано, рано, рано влюбляться. Только между нами всё как будто искрится. Рано, рано, рано, рано, рано влюбляться. Мне опять во всю кричит моя интуиция. Но мне с тобой космически, космически, космически. Так не бывает, практически, да, так. Так не бывает практически. Но мне с тобой космически, космически, космически. Так не бывает, практически, да, так. Так не бывает. Так не бывает практически. Была б умнее, то сказала б: «парень, вали». Ты что не видишь, что ещё так сильно болит?. Но внутренний ребенок хочет любви. Мой внутренний ребенок здесь, по ходу, рулит. И вот уже на связи мы двадцать четыре на семь. Ты с ума сошла совсем, с ним и ночь и день?. Я с тобой до небес или снова в бездну?. Одному богу известно. Ты на вечность или на миг?. Ты любовник или жених?. Что мне ждать от тебя, скажи?. Ты на время или на жизнь?. Я влюбляюсь, но надо ли?. Как теперь это разрулить?. Ведь я ответила тебе в прикол. Но всё заходит слишком далеко. И вот мы уже танцуем. А я, а я, а я. Опять так сильно рискую. Как дура, влюбиться в тебя. И вот ты уже целуешь. Меня, меня, меня. А я так сильно рискую. Как дура, влюбиться в тебя. Рано, рано, рано, рано, рано влюбляться. Только между нами всё как будто искрится. Рано, рано, рано, рано, рано влюбляться. Мне опять во всю кричит моя интуиция. Но мне с тобой космически, космически, космически. Так не бывает, практически, да, так. Так не бывает практически. Но мне с тобой космически, космически, космически. Так не бывает, практически, да, так. Так не бывает. Так не бывает практически.