. Том и . Джерри. Не можем без истерик. Часто несём потери,. Но мы хотим заново, заново всё начать. Том и . Джерри. Не можем без истерик. Часто несём потери,. Но мы хотим заново, заново всё начать. Хватит винить без передышки. Ты хочешь играть в кошки-мышки. Силу не трать, хочу тебя взять. Сниму с тебя всё, что мне кажется лишним. И пускай соседи услышат. И пускай in the sky, in the sky. Любовь внутри тебя. Её выкинем всю. Не будем бежать. Пару минут. И ты делаешь шаг. Догорим дотла. Сделай глоток. И легче дышать. Нервы на стоп. Ты делаешь шаг. Том и . Джерри. Не можем без истерик. Часто несём потери,. Но мы хотим заново, заново всё начать. Том и . Джерри. Не можем без истерик. Часто несём потери,. Но мы хотим заново, заново всё начать(. Заново, заново, заново, заново всё начать). Том и . Джерри. Не можем без истерик. Часто несём потери,. Но мы хотим заново, заново всё начать. Том и . Джерри. Не можем без истерик. Часто несём потери,. Но мы хотим заново, заново всё начать