. С тобой я свободен, я твой спутник, ты маяк. Мы вдвоем с тобой одной плоти. И до конца жизни ты только будешь лишь моя. И мне плевать кто против. Ведь я так долго искал тебя, ты была в каждой ноте. Красота твоя была в каждом слове. Я так долго искал тебя, ты одна мой наркотик. Простота твоя меня с ума так сводит. Я так долго искал тебя. Я так долго так долго искал тебя. Я так долго искал тебя. Я так долго так долго искал тебя. Я понял, я без тебя никто, а мне казалось, что так легко. В твоем взгляде одно лишь солнце. Я поменял бы сотни городов, чтобы найти ту любовь. От которой сердце бьется. Ведь я так долго искал тебя, ты была в каждой ноте. Красота твоя была в каждом слове. Я так долго искал тебя, ты одна мой наркотик. Простота твоя меня с ума так сводит. Я так долго искал тебя. Я так долго так долго искал тебя. Я так долго искал тебя. Я так долго так долго искал тебя. Я так долго искал тебя. Я так долго так долго искал тебя. Я так долго искал тебя. Я так долго так долго искал тебя