. Твои глаза не горят уже как раньше. Кругом голова не идет, ты стала старше. Нет, нет, нет, это не любовь. Ты просто снова разбиваешь свое сердце в кровь. Не доверяй, вспомни тот последний раз. Когда ты отдала душу, сердце напоказ. Но снова не тому, снова не туда. Теперь ты знаешь, сколько слез могут пролить глаза. Ты просто хочешь. Чтоб твои очи. Горели ярче. А сердце пылало все жарче и жарче. Ты просто хочешь. Чтоб твои очи. Горели ярче. А сердце пылало все жарче и жарче. Внутри тебя, развернулись океаны. В глазах вода, но это больше не от драмы. Нет, нет, нет, глаза не могут врать. Они все выдали, не успела ты рассказать. Не ждать огня, а гореть самой без боли. Снова доверять, но уже без раны соли. Раз, два, три счастье было внутри. Теперь твои глаза горят ярче чем маяки. Ты просто хочешь. Чтоб твои очи. Горели ярче. А сердце пылало все жарче и жарче. Ты просто хочешь. Чтоб твои очи. Горели ярче. А сердце пылало все жарче и жарче