. Мое имя на моих форсах. С детства не горел желанием работать на боссов. Беда пришла . Ко мне не притереться. Она собралась побеждать а победило сердце . Победило сердце гангстера. Растрачивала меня как пассия. На ресьтайленге в обвесах классика. Чегераут всем кто за**али . Казика . Новые заботы.. Дымные заводы. Расплескали мои воды. Миссия собраться вместе ,на концерте в руки. В зале под винвуд поднимайте свои крюки100 косых на рыло. Замарала кофту. Релакс . Загрохочет темная силааа. Нам лишь корг и битбакс. Ламбо. Пабло . Чит код. Для монстров. Даблом