. Сколько ни пытались. На месте остановиться. Любовь не знает, что есть время. Она просит сердце биться. Она одна нам все расскажет. Где спрятаны секреты. Где все, к чему стремимся. И куда ведут сюжеты. А без любви мы не летаем. Без любви мы задыхаемся. Без любви мы падаем. На осколки рассыпаемся. Миром правит любовь. Любовь в каждом из нас. В океане из звезд. И среди детских глаз. Миром правит любовь. Любовь — пламя души. Любовь греет сердца. Любовь это ты и я. Миром правит любовь. Любовь в каждом из нас. В океане из звезд. И среди детских глаз. Миром правит любовь. Любовь — пламя души. Любовь греет сердца. Любовь это ты и я. Миром правит любовь. Любовь в каждом рассвете каждом дыхании ветра. В каждой туче на небе. Любовь в сиянии света. Любовь, когда ты прощаешь. Своим врагам все обиды. Любовь, когда ты летаешь. А твои крылья разбиты. А без любви мы не летаем. Без любви мы задыхаемся. Без любви мы падаем. На осколки рассыпаемся. Миром правит любовь. Любовь в каждом из нас. В океане из звезд. И среди детских глаз. Миром правит любовь. Любовь — пламя души. Любовь греет сердца. Любовь это ты и я. Миром правит любовь. Любовь в каждом из нас. В океане из звезд. И среди детских глаз. Миром правит любовь. Любовь — пламя души. Любовь греет сердца. Любовь это ты и я. Миром правит любовь. Любовь в каждом из нас. В океане из звезд. И среди детских глаз. Миром правит любовь. Любовь — пламя души. Любовь греет сердца. Любовь это ты и я