. Не заживают эти раны под кожей,. И знал он - больше мы с тобой так не можем -. Так долго ждать;. Мы больше не умеем мечтать.. Мои звёзды мне заставили верить,. И не могла я твою ложь не заметить;. Но сердцу не соврёшь.... Я знала - ты когда-то уйдёшь.. А мне моя зима, скорей, в свете прежних фонарей. Я не верю, не прошу - я не прощу, не прощу!. Снегом белым заметёт; больно будет, но пройдёт!. Я не верю, не прошу - не прощу, не прощу!. А мы с тобой летали под небесами,. Но что же стало, что теперь между нами?. Уже нас не спасти.... Прости, прощай, молю - отпусти.. Замерзают на щеках моих слёзы.. Не спасай меня, теперь уже поздно.. И лишь под кожей дрожь,. Я знала - ты когда-то уйдешь.. А мне моя зима, скорей, в свете прежних фонарей. Я не верю, не прошу - я не прощу, не прощу!. Снегом белым заметёт; больно будет, но пройдёт!. Я не верю, не прошу - не прощу, не прощу!. А мне моя зима, скорей, в свете прежних фонарей. Я не верю, не прошу - я не прощу, не прощу!. Снегом белым заметёт; больно будет, но пройдёт!. Я не верю, не прошу - не прощу, не прощу!