. И ходя нетрезвым по улицам. Я к тебе не приду. Стерпится, слюбится. Помня все черты твоего лица. Небо нахмурится. Стерпится, слюбится. И ходя нетрезвым по улицам. Ко мне не приходи. Вряд ли там слюбится. А мною другие любуются. Но ты им покажи. Как злится улица. Я тебе не друг (. Я тебе не друг). Но врагом ты меня не зови. Мне бы пару минут (. Мне бы пару минут). Чтобы тебя по делу в курс ввести. Я не хочу тебя терять. И выбор тут без выбора. Я не могу тебя отнять. У себя. И ходя нетрезвым по улицам. Ко мне не приходи. Вряд ли там слюбится. А мною другие любуются. Но ты им покажи. Как злится улица. И ходя нетрезвым по улицам. Я к тебе не приду. Стерпится, слюбится. Помня все черты твоего лица. Небо нахмурится. Стерпится, слюбится. Слово не вернуть (. Слово не вернуть). Оно улетит, как воробей. Ты меня забудь (. Ты меня прости). И не приходи ко мне под дверь. Как же так вышло не пойму. Ты мой любимый или нет. Влюбилась на свою беду. Ну привет. И ходя нетрезвым по улицам. Я к тебе не приду. Стерпится, слюбится. Помня все черты твоего лица. Небо нахмурится. Стерпится, слюбится. И ходя нетрезвым по улицам. Ко мне не приходи. Вряд ли там слюбится. А мною другие любуются. Но ты им покажи. Как злится улица