. Между нами километры дорог. А вокруг пустота. То, что было вчера. Нам уже не вернуть никогда. Дни продолжались, а мы рассыпались. И теперь остается гадать. Как ты там без меня. Между нами километры дорог. А вокруг пустота. То, что было вчера. Нам уже не вернуть никогда. Дни продолжались, а мы рассыпались. И теперь остается гадать. Как ты там без меня. Расскажи как мне увидеть. Рассвет в глазах твоих. Где солнце на двоих. Ты скажи, дай мне поверить. Что есть еще пути. Как тебя найти, расскажи. Но между нами километры дорог. А вокруг тишина. Эта бездна молчания. Медленно сводит с ума. А дни рассыпались, а мы просыпались. Но не с теми, кто в сердце оставил. Свой след навсегда. Расскажи кто теперь видит. Рассвет в глазах твоих. Где солнце на двоих. Ты скажи, дай мне поверить. Что есть еще пути. Как тебя найти. Ты расскажи, как ты там без меня. С кем ты встречаешь закат у огня. Ты расскажи, ты мне скажи. Зачем мне рассвет, если я без тебя. Расскажи, расскажи, ты расскажи. Ты мне скажи. Зачем мне рассвет, если я без тебя. Между нами километры дорог. А вокруг тишина