. Луна не знает пути, но летит. Но летит к этим звездам. Она не знает этажей и стучит. С вопросом ". Кто там?". Снова видно миражи и облака. Высокого полета. Она кричит звезде ". Помоги!". Но это не ее забота. Небо голубое, спрячь мои покои. Солнце золотое, подари лучи. Ну как же мне с тобою отыскать такое?. Чтоб найти от дверей все ключи. Небо голубое, спрячь мои покои. Солнце золотое, подари лучи. Ну как же мне с тобою отыскать такое?. Чтоб найти от дверей все ключи. Когда взойдет то солнце. Со своим рассветом. Где небо голубое. Накроется закатом. И обретут покои. Зима накроет плёдом. Согреет своим взглядом. Тогда откроем двери. Небо голубое, спрячь мои покои. Солнце золотое, подари лучи. Ну как же мне с тобою отыскать такое?. Чтоб найти от дверей все ключи. Небо голубое, спрячь мои покои. Солнце золотое, подари лучи. Ну как же мне с тобою отыскать такое?. Чтоб найти от дверей все ключи. Луна не знает пути, но летит. Но летит к этим звездам. Она не знает этажей и стучит. С вопросом ". Кто там?". Снова видно миражи и облака. Высокого полета. Она кричит звезде ". Помоги!". Но это не ее забота. Когда взойдет то солнце. Со своим рассветом. Где небо голубое. Накроется закатом. И обретут покои. Зима накроет плёдом. Согреет своим взглядом. Тогда откроем двери. Небо голубое, спрячь мои покои. Солнце золотое, подари лучи. Ну как же мне с тобою отыскать такое?. Чтоб найти от дверей все ключи. Небо голубое, спрячь мои покои. Солнце золотое, подари лучи. Ну как же мне с тобою отыскать такое?. Чтоб найти от дверей все ключи. Небо голубое, спрячь мои покои. Солнце золотое, подари лучи. Ну как же мне с тобою отыскать такое?. Чтоб найти от дверей все ключи. Небо голубое, спрячь мои покои. Солнце золотое, подари лучи. Ну как же мне с тобою отыскать такое?. Чтоб найти от дверей все ключи