. Между нами любовь, в ней много кофеина. Между нами любовь, у нее твое имя. Между нами любовь, в ней много кофеина. Между нами любовь, у нее твое имя. Между нами любовь, в ней много кофеина. Между нами любовь, у нее твое имя. Между нами любовь, в ней много кофеина. Между нами любовь, у нее твое имя. Горькая, сладкая, иногда ругается. Наша жизнь не гладкая, и какая разница. Мне б с тобой долго быть, провожать не хочется,. Но связала крепко так без одиночества. Считай секунды, сейчас начнется. И утром другими уже проснемся. Между нами любовь, в ней много кофеина. Между нами любовь, у нее твое имя. Между нами любовь, в ней много кофеина. Между нами любовь, у нее твое имя. Загадки жизни, лабиринты разума,. Но поняла не сразу я эту фразу дня. Что между нами любовь была вчера и вновь. Закипаю я, пламени любовь с твоим именем. Позови меня, не отпускай меня. Ни на кого не меняй, давай, не потеряй. Считай секунды, сейчас начнется. И утром другими уже проснемся. Между нами любовь, в ней много кофеина. Между нами любовь, у нее твое имя. Между нами любовь, в ней много кофеина. Между нами любовь, у нее твое имя. Горькая, сладкая, иногда ругается. Наша жизнь не гладкая, и какая разница. Мне б с тобой долго быть, провожать не хочется,. Но связала крепко так. Между нами любовь, в ней много кофеина. Между нами любовь, у нее твое имя. Между нами любовь, в ней много кофеина. Между нами любовь, у нее твое имя. Между нами любовь, в ней много кофеина. Между нами любовь, у нее твое имя. Между нами любовь, в ней много кофеина. Между нами любовь, у нее твое имя