. Школьный двор и смех подружек. Самый чистый, самый звонкий. И бегут по теплым лужам. Босоногие девчонки. И уже других качают. Наши школьные качели. Школа, школа, я скучаю. Как мы быстро повзрослели. А записки с голубками все летят ко мне из детства. Беспокоят мою память, никуда от них не деться. Я своих подружек школьных иногда ещё встречаю. Оказалось это больно. . Школа, школа, я скучаю. Мы учились, мы влюблялись. Мы с тобой делили тайны. Эти десять лет промчались. Прозвенел звонок прощальный. В сентябре откроешь двери. Ты совсем другим ребятам. Школа, школа, я не верю. Что прошло все без возврата. А записки с голубками все летят ко мне из детства. Беспокоят мою память, никуда от них не деться. Я своих подружек школьных иногда ещё встречаю. Оказалось это больно. . Школа, школа, я скучаю. Мне звонок звенит украдкой. На душе моей истома. Я за чистую тетрадку. В сентябре усядусь дома. Напишу о чем мечталось. Всем, кто был со мною рядом. Школа, школа, я скучаю. По тебе и по ребятам. А записки с голубками все летят ко мне из детства. Беспокоят мою память, никуда от них не деться. Я своих подружек школьных иногда ещё встречаю. Оказалось это больно. . Школа, школа, я скучаю. А записки с голубками все летят ко мне из детства. Беспокоят мою память, никуда от них не деться. Я своих подружек школьных иногда ещё встречаю. Оказалось это больно. . Школа, школа, я скучаю. Школа, школа, я скучаю, я скучаю. Школа, школа, я скучаю, я скучаю. Школа, школа, я скучаю, я скучаю. Оказалось это больно. . Школа, школа, я скучаю