. Углём наметил на левом боку. Место, куда стрелять. Чтоб выпустить птицу — мою тоску. В пустынную ночь опять. Милый, не дрогнет твоя рука. И мне недолго терпеть. Вылетит птица — моя тоска. Сядет на ветку и станет петь. Приходи на меня посмотреть. Приходи, я живая, мне больно. Этих рук никому не согреть. Эти губы сказали: ". Довольно!". Не боюсь на земле ничего. В задыханьях тяжелых бледнея. Приходи на меня посмотреть. Ведь глаза твои вижу во сне я. Чтоб тот, кто спокоен в своем дому. Раскрывши окно, сказал:«. Голос знакомый, а слов не пойму» —. И опустил глаза. Милый, не дрогнет твоя рука. И мне недолго терпеть. Вылетит птица — моя тоска. Сядет на ветку и станет петь. Приходи на меня посмотреть. Приходи, я живая, мне больно. Этих рук никому не согреть. Эти губы сказали: ". Довольно!". Не боюсь на земле ничего. В задыханьях тяжелых бледнея. Приходи на меня посмотреть. Ведь глаза твои вижу во сне я. Не боюсь на земле ничего. В задыханьях тяжелых бледнея. Приходи на меня посмотреть. Ведь глаза твои вижу во сне я