. Тепла.... Обойдёмся без света и на телефон. Снимем то, что сотрём потом,. Чтобы не было, не было лишних.. Пусть игра на два фронта - это не моё,. Но для девушки важно, когда её. Больше, чем когда она:. Будь то невеста, любовница или жена.. Просто так, просто так хочется,. Чтоб кто-то спас меня от одиночества.. Просто так, просто так хочется. Тепла зимой холодной.. Просто так, просто так хочется,. Чтоб кто-то спас меня от одиночества.. Просто так, просто так хочется. Тепла.... Тепла.... Под неонами спрячу свою тоску.. Закружи меня в танце, а я солгу -. Что ты единственный, невероятный.. Заблокирую номер на два-три дня,. Чтобы ты не достал, не спалил меня.. Чтобы потом с тобой стать снова. Невестой, любовницей или женой.. Просто так, просто так хочется,. Чтоб кто-то спас меня от одиночества.. Просто так, просто так хочется. Тепла зимой холодной.. Просто так, просто так хочется,. Чтоб кто-то спас меня от одиночества.. Просто так, просто так хочется. Тепла.... Просто так, просто так хочется тепла, тепла.... Просто так, просто так хочется.... Просто так, просто так хочется,. Чтоб кто-то спас меня от одиночества.. Просто так, просто так хочется. Тепла зимой холодной.. Просто так, просто так хочется,. Чтоб кто-то спас меня от одиночества.. Просто так, просто так хочется. Тепла.... Тепла...