. Как жаль что наши дни летят. Увы с безумной скоростью. Нельзя перелистать назад страницы этой повести. Порой меняя города. Несёт судьба упрямая,. Но мы опять спешим туда, где будем рядом с мамою.. Мама-мамочка родная, любимая. Мама-мамочка сердечко ранимое. Мама-мамочка не плачь тёмной ноченькой. Мама-мамочка с тобой твоя доченька.. Как жаль, что нежные слова вновь будут не досказаны,. Но все мы нитью волшебства навеки с мамой связаны. Ценить мы будем каждый миг и встречи ждать с волнением. У нас с тобою на двоих одно сердцебиение.. Мама-мамочка родная, любимая. Мама-мамочка сердечко ранимое. Мама-мамочка не плачь тёмной ноченькой. Мама-мамочка с тобой твоя доченька.. Мама-мамочка родная, любимая. Мама-мамочка сердечко ранимое. Мама-мамочка не плачь тёмной ноченькой. Мама-мамочка с тобой твоя доченька.