. Да пусть я не . Моника . Беллуччи. Ты пойди найди себе лучше. Что б терпела твоих тараканов. И ждала домой после пьянок. И пусть я не . Моника . Беллучи. Ты пойди найди себе лучше. Что б любила варила борщи. Давай иди поищи. Ты листаешь . Инстаграм. Смотришь на других мадам. Но попробуй мне скажи. Что . Я уже не та (я те дам). Полюбил такой как есть. А теперь претензии. Ща тебе по всем фронтам. Выпишу рецензии. Ишь ты смотри фокусы-расфокусы. Подведи глаза. И распусти волосы. Приготовь, накорми. Как же с тобой сложно. А в семейниках по дому -это значит можно. Да пусть я не . Моника . Беллуччи. Ты пойди найди себе лучше. Что 6 терпела твоих тараканов. И ждала домой после пьянок. И пусть я не . Моника . Беллучи. Ты пойди найди себе лучше. Что б любила варила борщи. Давай иди поищи. Ой ну что ты такой за мужчина. Всегда только ищешь причины. Стоит мне только слабинку дать. Ты тут как тут. Ой ну кто тебя будет терпеть, а. И встретит тебя на рассвете. Запрячет все твои скелеты. В спальне в шкафу. У?. Да пусть я не . Моника . Беллуччи. Ты пойди найди себе лучше. Что б терпела твоих тараканов. И ждала домой после пьянок. И пусть я не . Моника . Беллучи. Ты пойди найди себе лучше. Что б любила варила борщи. Давай иди поищи. Да пусть я не . Моника . Беллуччи. Ты пойди найди себе лучше. Что б терпела твоих тараканов. И ждала домой после пьянок. И пусть я не . Моника . Беллучи. Ты пойди найди себе лучше. Что б любила варила борщи. Давай иди поищи