. Как вышло так, остановилось сердце твое.. Уже не билось так с моим сердцем в такт.. Дай же мне знак, что происходит.. Молчание твое с ума сводит меня, -. Я не хочу тебя терять.. Ты ещё любишь или нет;. Есть ли в конце, в конце тоннеля свет?. Ты ещё любишь, - просто ответь;. Чтобы знала я: сгорать или гореть!. Ну же, давай, всё глубже раны.. В душу сквозной, я не устану -. Знай, сколько не стреляй.. Где же твой взгляд, сильней молитвы.. Выпила я, скорей спаси ты нас.. Прошу, не дай же мне упасть.. Ты ещё любишь или нет;. Есть ли в конце, в конце тоннеля свет?. Ты ещё любишь, - просто ответь;. Чтобы знала я: сгорать или гореть!. Ты ещё любишь или нет;. Есть ли в конце, в конце тоннеля свет?. Ты ещё любишь, - просто ответь;. Чтобы знала я: сгорать или гореть!. Ты ещё любишь или нет;. Есть ли в конце, в конце тоннеля свет?. Ты ещё любишь, - просто ответь;. Чтобы знала я: сгорать или гореть!. Ты ещё любишь.... Ты ещё любишь...