. Всё также куришь крепкие. Сыпешь комплиментами. Мысли все помятые. Ведь ты дышишь сантиментами. Мы всегда были проблемными. Токсичными влюбленными. Друг другом зараженные. Все наши фото на . Polaroid. Где мы якобы были счастливыми. Где мы не общались поступками. А переписки были красивыми(. О-о-о). Это было давно, зачем вспоминать?. Хоть и без тебя всё ещё не до сна. Но я скажу просто. Убегай. На моих часах нет стрелок. Ты потратил весь тайм. Научись прощать, мальчик. Я научусь выбирать. Слишком много ошибок. Но я прощаю, прощай. От себя не убежишь. Но от меня убегай. На моих часах нет стрелок. Ты потратил весь тайм. Научись прощать, мальчик. Я научусь выбирать. Слишком много ошибок. Но я прощаю, прощай. От себя не убежишь. Но от меня убегай. Формула счастья — не слушать, а слышать. Я не могу так, чем дальше — тем ближе. Ты сейчас зол, и тысяча ссор. И после последней нам уже не выжить. Все обесценивать — твоя привычка. Пересчитай скелеты в шкафу. Правда покинула чат, но так вышло. Слушай внимательно, что я скажу. Ты хотел время — бери последнее. Превратив достоинства в недостатки. Не передумаю: да, я уверена. Всё распогодится, а это — осадки. Но не сейчас. Пока еще ветрено. Ты просто привычка. И надо бросать. Мы были слепы, но ты напоследок. Всё прочитаешь по моим глазам. Убегай. На моих часах нет стрелок. Ты потратил весь тайм. Научись прощать, мальчик. Я научусь выбирать. Слишком много ошибок. Но я прощаю, прощай. От себя не убежишь. Но от меня убегай. На моих часах нет стрелок. Ты потратил весь тайм. Научись прощать, мальчик. Я научусь выбирать. Слишком много ошибок. Но я прощаю, прощай. От себя не убежишь. Но от меня убегай