. Мальчик забыл, где он тусил, что он носил. До того, как он встретил меня. Ей не нравишься ты, она любит в тебе. То, что когда-то сделала я. Ах, ну как же так? . Встретились глаза. Ты отводишь взгляд. Ведь боишься признавать. Тот, с кем я сейчас, всем лучше тебя. Моя любовь сделала лучше тебя. Лучше тебя, лучше тебя. Но я буду с кем-то, кто лучше тебя. Лучше тебя, лучше тебя. Моя любовь сделала лучше тебя. Лучше тебя, лучше тебя. Но я буду с кем-то, кто лучше тебя. Лучше тебя, лучше тебя, а-а-а. Мальчик забыл, как он любил. Как он носил меня на руках. И сколько сил он положил. Чтоб быть со мной не только в мечтах. Ах, ну как же так? . Встретились глаза. Ты отводишь взгляд. Ведь боишься признавать. Тот, с кем я сейчас, всем лучше тебя. Моя любовь сделала лучше тебя. Лучше тебя, лучше тебя. Но я буду с кем-то, кто лучше тебя. Лучше тебя, лучше тебя. Моя любовь сделала лучше тебя. Лучше тебя, лучше тебя. Но я буду с кем-то, кто лучше тебя. Лучше тебя, лучше тебя, а-а-а