. Кездескің де қоштасқың да келмесе. Дұрыс шешім қабылдайық ендеше. Менде үлкен сағыныш бар, үміт бар. Сенде ше?. Менің жаным жай табады сен десе. Дұрыс шешім қабылдайық ендеше. Сенде мәңгі сүйе алатын мен бармын. Менде ше, менде ше. Ғашық жандар бірін-бірі іздесе. Ал екеуміз алмаймыз да жүздесе жүздесе. Басқаларда махаббат бар бақыт бар. Бір-біріне уақыт бар ал бізде ше, бізде ше. Ғашық жандар бірін-бірі іздесе. Ал екеуміз алмаймыз да жүздесе жүздесе. Басқаларда махаббат бар бақыт бар. Бір-біріне уақыт бар ал бізде ше бізде ше. Амал бар ма сезім деген шам сөнсе. Бақыттарың басқа адаммен өлшенсе. Өзіңді ойлап мұңға батып жүрмін мен. Ал сен ше?. М-м-м. Маған айтқан сөздерді айтып ол келсе. Сырласасын соңғы жұлдыз сөнгенше. Сен басқамен бақытты боп кетерсің. Ал мен ше? . Ал мен ше?. Ғашық жандар бірін-бірі іздесе. Ал екеуміз алмаймыз да жүздесе жүздесе. Басқаларда махаббат бар бақыт бар. Бір-біріне уақыт бар ал бізде ше бізде ше