. Я сменю аккорды все на минор. На тебе сейчас . Burberry и . Dior. Но без меня тебе это не идёт. Все говорили: поболит и пройдёт. Я сменю аккорды все на минор. На тебе сейчас . Burberry и . Dior. Но без меня тебе это не идёт. Все говорили: поболит и пройдёт. Время сжигает тебя незаметно. Кто-то сказал: человек заменяет человека (. Время не лечит). И не пытайся вернуться, откуда тебя отпустили (. Знаешь). Не возвращайся туда, где тебя не ценили (. Сожги всё). Даже когда тебе больно — забей на весь мир. Даже когда тебе плохо — борись до последнего вздоха. Улыбайся, если тебе будет грустно — не сдавайся. Выдыхай свою боль. Я сменю аккорды все на минор. На тебе сейчас . Burberry и . Dior. Но без меня тебе это не идёт. Все говорили: поболит и пройдёт. Я сменю аккорды все на минор. На тебе сейчас . Burberry и . Dior. Но без меня тебе это не идёт. Все говорили: поболит и пройдёт. Поболит и пройдёт? . Нет, не пройдёт. Может, вдруг сейчас наберёт? . Не, не наберёт. А рана заживёт? . Может, заживёт. А жизнь дальше идёт? . Да, она идёт. Твои глаза меня манят назад. Но к тебе не вернусь, слышишь, прости, прощай (. Прощай). Кто любил, уж тот любить не сможет. Кто сгорел, того не подожжёшь. Я сменю аккорды все на минор. На тебе сейчас . Burberry и . Dior. Но без меня тебе это не идёт. Все говорили: поболит и пройдёт. Я сменю аккорды все на минор. На тебе сейчас . Burberry и . Dior. Но без меня тебе это не идёт. Все говорили: поболит и пройдёт