. Сегодня себе позволю самым счастливым стать. Я по выжженному полю с закатом иду гулять. Ты чувствуешь? . Это радость со слёзками на глазах. Вот солнце уже упало, а я всё ещё на ногах. Я искал плохую, но нашел не ту. Не нашел плохую. Ветер с моря дул, нагонял мечту. Я тебя ревную. Небосвод окрасит дождь из горящих камней. Красота разрушит мир счастливых людей. Рядом с тобой есть место силы, оно красивое. Назови меня своим и я стану счастливым. Сегодня себе позволю самым счастливым стать. Я по выжженному полю с закатом иду гулять. Ты чувствуешь? . Это радость со слёзками на глазах. Вот, солнце уже упало, а я всё ещё на ногах. Мы дружили честно, и будем дружить. Как . Луна с . Землёю. Мы любили чисто и будем любить. Крепко как астероид. Нашел тебя по приметам: моя и самая. Землю целует комета, целуй и ты меня. Рядом с тобой есть место силы, оно красивое. Назови меня своим и я стану счастливым. Сегодня себе позволю самым счастливым стать. Я по выжженному полю с закатом иду гулять. Ты чувствуешь? . Это радость со слёзками на глазах. Вот солнце уже упало, а я всё ещё на ногах. Сегодня себе позволю самым счастливым стать. Я по выжженному полю с закатом иду гулять. Ты чувствуешь? . Это радость со слёзками на глазах. Вот солнце уже упало, а я всё ещё на ногах(. Сегодня себе позволю самым счастливым стать. Это радость со слёзками на глазах. Солнце упало, а я всё ещё на ногах)