. Ты говоришь, что не дышишь. Когда на тебя смотрю, только это неправда. Когда ты уйдёшь, я продам слова твои по рублю. И буду очень богатая. А пока я грущу и это пик моей слабости. Все твои обещания разменяю на сладости. И пойду по проспекту, раздавая прохожим их. И мурашки с моей кожи вон. Говори, говори, но я больше тебя не слушаю. Пусто внутри, всё что мог, ты уже разрушил. Говори, говори, но я больше тебе не верю. Умер внутри наивный маленький зверь. Говори, говори, но я больше тебя не слушаю. Пусто внутри, всё что мог, ты уже разрушил. Говори, говори, но я больше тебе не верю. Умер внутри наивный маленький зверь. Ты говоришь, что скучаешь. Но мы не можем быть вместе. Так как мы слишком разные. Я смотрю, как догорают самолёты с мечтами. Они были бумажными. И пока я грущу и это пик моей слабости. Все твои обещания разменяю на сладости. И хожу по проспекту, раздавая прохожим их. И мурашки с моей кожи вон. Говори, говори, но я больше тебя не слушаю. Пусто внутри, всё что мог, ты уже разрушил. Говори, говори, но я больше тебе не верю. Умер внутри наивный маленький зверь. Говори, говори, но я больше тебя не слушаю. Пусто внутри, всё что мог, ты уже разрушил. Говори, говори, но я больше тебе не верю. Умер внутри наивный маленький зверь