. Күліп жүрген ғашықтар. Шын күліп жүр деймісің. Бақытына асыққан. Үлгеріп жүр деймісің. Өмір бізден басқаны сынамайды деймісің. Көздерінен жас тамып жыламайды деймісің[. Қайырмасы]. Сүйіктім ау сабыр қыл, жаңылмайды деймісің. Сені сүйген жаным бол, сағынбайды деймісің. Таусылғанда жігерің жүдемейді деймісің. Саған бақыт жүрегім тілемейді деймісің. Тұрса көзге мұң қатып жанға жайлы деймісің. Көңіл бөліп бір уақыт арнамайды деймісің. Көңіл бөлген жігіттер алдамайды деймісің. Үміт беріп үмітпен арбамайды деймісің[. Қайырмасы]. Сүйіктім ау сабыр қыл, жаңылмайды деймісің. Сені сүйген жаным бол, сағынбайды деймісің. Таусылғанда жігерің жүдемейді деймісің. Саған бақыт жүрегім тілемейді деймісің[. Қайырмасы]. Сүйіктім ау сабыр қыл, жаңылмайды деймісің. Сені сүйген жаным бол, сағынбайды деймісің. Таусылғанда жігерің жүдемейді деймісің. Саған бақыт жүрегім тілемейді деймісің. Саған бақыт жүрегім тілемейді деймісің