. Мы в небесах, на самом пике. О нас еще напишут книги. И снимут фильмы по заказу, но не сразу. С тобой войдем мы в галереи, откроем для . Вселенной. Двери. Где все немыслимые темы — дрожь по телу. Растворись, растворись во мне осколками. Заблудись, заблудись по венам, долго ли. И губами прикоснись —. Если снизу вверх и вниз…. Растворись, растворись во мне до шепота. Обнимись, обнимись со мной без повода. Чтобы ты не прожил дня. В этом мире без меня. Мы над землей расправим крылья. Пусть все запомнят нас такими. Безумными от непогоды и свободы. Распишем золотом мы небо, пока оно от слез ослепло. И солнце над землей закружит в темных лужах