. О-о-о-й. Ой, он первый парень на деревне холостой. За ним всегда ты как за каменной стеной. Красивый, сильный, да он может быть звездой. А он такой простой. Ой, он первый парень на деревне холостой. За ним всегда ты как за каменной стеной. Красивый, сильный, да он может быть звездой. А он такой простой. Ой, он первый парень на деревне холостой. За ним всегда ты как за каменной стеной. Красивый, сильный, да он может быть звездой. А он такой простой. Один. Я на заре выйду в голошах по полям. Она по патрикам на каблуках за лям. В машине должен быть салон. Только из дерева. Так для тебя, родная, тут все в тополях (эй). Ты позабыла свои корни. Деревня город кормит. Смотри, как тут нивы горят. Птицы поют на повторе. Тут соловьи в топе. Танцует родная земля!. Он первый парень на деревне холостой. За ним всегда ты как за каменной стеной. Красивый, сильный, да он может быть звездой. А он такой простой. Ой, он первый парень на деревне холостой. За ним всегда ты как за каменной стеной. Красивый, сильный, да он может быть звездой. А он такой простой. Ой, он первый парень на деревне холостой. За ним всегда ты как за каменной стеной. Красивый, сильный, да он может быть звездой. А он такой простой. Простой народ любит простор. От разносолов гнется стол. Играй, гитара, на весь двор. Да подушевней. Про того. Кто первый на деревне