. Не моя вина-а-а-а-а. Что в голове она-а-а-а. Верни назад всё, вернись, я сам всё. Изменю, чтоб ты была рядом. Не моя вина-а-а-а-а. Что в голове она-а-а-а. Верни назад всё, вернись, я сам всё. Изменю, чтоб ты была рядом. Одинокий факел согревает тихий лофт. Будто выгрызли собаки между нами всё тепло. Шторы сели на глаза, а глаза на потолок. Разве не желая зла, мы так не жалели слов?. Расскажи, какая тварь я, как тебе меня жаль. Пусть это меня раздавит, но только не раздражай. И тихо над полушарием снова взошла . Луна. Иди к ней, пообещай ей, как сильно она нужна. Как сильно она нужна. Не моя вина-а-а-а-а. Что в голове она-а-а-а. Верни назад всё, вернись, я сам всё. Изменю ,чтоб ты была рядом. Не моя вина-а-а-а-а. Что в голове она-а-а-а. Верни назад всё, вернись, я сам всё. Изменю, чтоб ты была рядом. Ты ко мне вернись -. Я растоплю твою нежность. Я влюблен в твои губы -. Я влюблен в них на вечность. Немало носило. Нас с тобой по планете. Но я люблю так чисто. Как любят лишь дети. Останешься в сердце ты навсегда - тот ещё гад. Устала прощать - вернёмся назад, вернём по местам. Нежность губ я сберегу, хоть я и груб. Всё обнуляй, прогнать эту грусть теперь я смогу. Не моя вина-а-а-а-а. Что в голове она-а-а-а. Верни назад всё, вернись, я сам всё. Изменю, чтоб ты была рядом. Не моя вина-а-а-а-а. Что в голове она-а-а-а. Верни назад всё, вернись, я сам всё. Изменю, чтоб ты была рядом