. Какули какули как у лисы её глаза. Как улей как улей такая сладкая. Какули какули как у лисы её глаза. Золотистая коса. Какули какули как у лисы её глаза. Как улей как улей такая сладкая. Какули какули как у лисы её глаза. Золотистая коса. Раз два три да, три два раз. Слышно звуки со двора. Это девки каблучками. Цокают уже с утра. Но на них я не гляжу. Жду когда же из окна. В своем красном сарафане. Вновь гулять пойдет она. Девка свела меня с ума. Не могу баньку растопить. Не могу наколоть дрова. Мои думы лишь о ней. Я давно хочу сказать. Влюбился в этот хитрый взгляд. Как у лисы её глаза. Какули какули как у лисы её глаза. Как улей как улей такая сладкая. Какули какули как у лисы её глаза. Золотистая коса. Какули какули как у лисы её глаза. Как улей как улей такая сладкая. Какули какули как у лисы её глаза. Золотистая коса. Я нарву для нее полевых. Подарю на глазах у всех. Она красива как эти цветы. Она прекрасна как солнечный свет. Приглашу я её на дискач. Потанцуем под американ бой. Вся деревня будет обсуждать. Нашу с нею любовь. Какули какули как у лисы её глаза. Как улей как улей такая сладкая. Какули какули как у лисы её глаза. Золотистая коса. Какули какули как у лисы её глаза. Как улей как улей такая сладкая. Какули какули как у лисы её глаза. Золотистая коса