. Нам так прикольно а-а-а. Залипать на облака. Слепит красная заря. Топай-топай нога. Нам так прикольно а-а-а. Залипать на облака. Слепит красная заря. Топай-топай нога. Кислый как апельсин, жгучий как бензин. Вызову такси максим и уеду потусить. Этот сладкий мед для твоих ушей. А ты возьми его, возьми его, возьми его уже. Как тебя забрать. Чтоб без лишних глаз. И ни одна душа. Не спалила нас. Нам так прикольно а-а-а. Залипать на облака. Слепит красная заря. Топай-топай нога. Нам так прикольно а-а-а. Залипать на облака. Слепит красная заря. Топай-топай нога. Baby bubble gum. В твоей голове тараканы по углам. Чтобы их убрать, мне надо превратиться в паука. А я же вижу без бинокля, что ты не дурочка. Ты уберешь мое сердечко в свою сумочку. Как тебя забрать. Чтоб без лишних глаз. И ни одна душа. Не спалила нас. Нам так прикольно а-а-а. Залипать на облака. Слепит красная заря. Топай-топай нога. Нам так прикольно а-а-а. Залипать на облака. Слепит красная заря. Топай-топай нога