. Зачем тебе говорить как есть?. Мне очень стыдно за эту слабость.. Ты с недостатками мне нравишься весь.. Моя первая за годы радость.. Стой! . Стой! . Стой! . Мне снились твои черты.. Пой! . Пой! . Пой! . Мужчина моей мечты.. У нас с тобою не получится такая жизнь.. Ну а пока дружи…. Ты полюби меня пьяную, пьяную!. Мне лишь тогда хватает силы, я говорю:«. Не отвози домой, сама доеду, докурю.. Боюсь влюбиться, ну а вдруг я уже люблю?». Ты полюби меня пьяную, пьяную!. Мне лишь тогда хватает силы, я говорю:«. Не отвози домой, сама доеду, докурю.. Боюсь влюбиться, но, по-моему, уже люблю!». Тебе мой нравится рваный стиль,. А мне по кайфу так твоя свобода, твой экстрим.. Перелюблю остальных и теперь буду лишь с ним.. У всех там океаны, а у нас уже штиль.. Будет, будет, будет, но я никогда не скажу тебе прямо.. Люди, люди, люди – хочу, но сопротивляюсь упрямо.. Просыпаюсь, обновляю, в . Whats. App’e: «. No net».. Значит в финал куплет. . Ты полюби меня…. Ты полюби меня пьяную, пьяную!. Мне лишь тогда хватает силы, я говорю:«. Не отвози домой, сама доеду, докурю.. Боюсь влюбиться, ну а вдруг я уже люблю?». Ты полюби меня пьяную, пьяную!. Мне лишь тогда хватает силы, я говорю:«. Не отвози домой, сама доеду, докурю.. Боюсь влюбиться, но, по-моему, уже люблю!». Ты полюби меня пьяную, пьяную!. Мне лишь тогда хватает силы, я говорю:«. Не отвози домой, сама доеду, докурю.. Боюсь влюбиться, ну а вдруг я уже люблю?». Ты полюби меня пьяную, пьяную!. Мне лишь тогда хватает силы, я говорю:«. Не отвози домой, сама доеду, докурю.. Боюсь влюбиться, но, по-моему, уже люблю!»