. Ай, люли - люли, наш июль, . Анапа. Если лето — это фильм, то в нашем киноляпы. Я бы дал судьбе на лапу чтоб . Анапу позабыть. Чтоб не попасться в лапы, чтоб тебя мне не любить. Ай, люли - люли, наш июль, . Анапа. Если лето — это фильм, то в нашем киноляпы. Я бы дал судьбе на лапу чтоб . Анапу позабыть. Чтоб не попасться в лапы, чтоб тебя мне не любить. А мы сами, ведь мы сами заварили эту кашу. Или стали старше и теперь неважно. Между разумом и сердцем, там опять идёт пальба. И на гитаре к чёрту, снова лопнула струна. Ай, люли - люли, наш июль, . Анапа. Если лето — это фильм, то в нашем киноляпы. Я бы дал судьбе на лапу чтоб . Анапу позабыть. Чтоб не попасться в лапы, чтоб тебя мне не любить. Ай, люли - люли, наш июль, . Анапа. Если лето — это фильм, то в нашем киноляпы. Я бы дал судьбе на лапу чтоб . Анапу позабыть. Чтоб не попасться в лапы, чтоб тебя мне не любить. Мы болтали с тобой, я о любви, а ты ногой. Как же трепетно всё было, для меня это впервой. Над . Москвой сегодня грозы, я пешочком по . Тверской. И кому теперь мне розы эти прятать за спиной?. Помнишь лето, южный вечер, не вернётся никогда. И я бокал до дна, ты не моя судьба. И я люблю моей гитары снова тихий перебор. Прости меня, . Анапа, ты прости нас за минор. Ай, люли - люли, наш июль, . Анапа. Если лето — это фильм, то в нашем киноляпы. Я бы дал судьбе на лапу чтоб . Анапу позабыть. Чтоб не попасться в лапы, чтоб тебя мне не любить. А мы сами, ведь мы сами заварили эту кашу. Или стали старше и теперь неважно. Между разумом и сердцем, там опять идёт пальба. И на гитаре к чёрту, снова лопнула струна. Ай, люли - люли, наш июль, . Анапа. Если лето — это фильм, то в нашем киноляпы. Я бы дал судьбе на лапу чтоб . Анапу позабыть. Чтоб не попасться в лапы, чтоб тебя мне не любить