. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла. Біз екеуіміз. Бір екенбіз. Жүректе жылу сезілді. Біз екеуіміз. Жыр етеміз. Біздегі сезімді. Сен және мен —. Бөлек әлем. Ойында тек бір махаббат. Сен және мен —. Сөзсіз әуен. Ойнайтын мың сағат. Келемін саған асығып. Сезімім ашылып. Сүюге басқаны. Себептер таусылып, таусылып. Дертім басылып. Қасыңда сенің жай табам. Жазылып әр жарам. Іштегі сырымды. Тек саған айта алам, айта алам. Жанып қайтадан. Бір өзің ғана. Өзгеден дара. Өзің ғана болшы қасымда. Бір өзің ғана сезімге пана. Жазылғансың жұп боп басыма. Саған айтамын, жүректе жанған, ыстық сезімді. Еске сал өзіңе ынтық сөзімді. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла. Біз екеуіміз дір етеміз. Көздерді жалын өртесе. Біз екеуіміз — екі егіз. Бәрібір кімдер не десе. Сен және мен. Кеп емдеген. Болса да терең жарамыз. Сен және мен. Сезімі кең. Мәңгі қос ғашықпыз. Келемін саған асығып. Сезімім ашылып. Сүюге басқаны. Себептер таусылып, таусылып. Дертім басылып. Қасыңда сенің жай табам. Жазылып әр жарам. Іштегі сырымды. Тек саған айта алам, айта алам. Жанып қайтадан. Бір өзің ғана. Өзгеден дара. Өзің ғана болшы қасымда. Бір өзің ғана. Сезімге пана. Жазылғансың жұп боп басыма. Саған айтамын, жүректе жанған, ыстық сезімді. Еске сал өзіңе ынтық сөзімді. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Ла-ла