. Между мной и тобой тонкая нить. Между мной и тобой невидимый свет. Между мной и тобой — не изменить. Я ищу столько лет потерянный рай. Тебе я не перезвонил. И даже не просил. Остаться на минуту. . Знаешь, больше нету сил.. Я убегаю и жить без тебя привыкаю. Я жить без тебя. Ты далеко!. И между нами океаны, океаны…. С тобой я верил в любовь без обмана. Я бы прогнал эту ночь,. В которой я был без тебя. Между мной и тобой тонкая нить. Между мной и тобой невидимый свет. Между мной и тобой — не изменить. Я ищу столько лет потерянный рай. Между мной и тобой слёз стена. Между мной и тобой я одна. Между мной и тобой потерянный рай. Между мной и тобой, между мной и тобой…. Война между нами. Накрыла цунами.. Разбитые чувства нам не сложить, как оригами.. Делаю новый вдох — ведь. Я к тебе не готов — нет.. Эта твоя любовь — бред!. Ты разбудила меня ночью,. Делай всё, что хочешь.. Без твоей любви и тебя я обесточен.. Я найду твой потерянный рай,. Но без меня ты не улетай!. Между мной и тобой тонкая нить.. Между мной и тобой невидимый свет.. Между мной и тобой — не изменить.. Я ищу столько лет потерянный рай.. Между мной и тобой слёз стена.. Между мной и тобой я одна.. Между мной и тобой потерянный рай.. Между мной и тобой, между мной и тобой…