. Мы как и она — редкие встречи и разговоры. Лучше бы кричали под крепкие. Смотрели мимо бы, но в упор. Сколько тебя ждать заново?. А не тебя сколько обнимать?. Я тебе всего самого сумела лучшего пожелать. Когда ты увидишь красную луну ещё хотя бы раз —. Это будет знак, что наяву твой мир в моём ещё не погас. Когда ты увидишь красную луну ещё хотя бы раз —. Это будет знак, что наяву я не погасла. Приходи всегда день и ночь. Скажи, что не на своих местах. Я тебя пойму и смогу помочь —. Это важнее, чем в паспортах. Штампы и слова — ничего. Помнишь, луна светит красным нам?. Помнишь, как мурашки,. А от кого теперь они по твоим рукам?. Когда ты увидишь красную луну ещё хотя бы раз —. Это будет знак, что наяву твой мир в моём ещё не погас. Когда ты увидишь красную луну ещё хотя бы раз —. Это будет знак, что наяву я не погасла. Когда ты увидишь красную луну ещё хотя бы раз —. Это будет знак, что наяву я не погасла