. Кс кс кс. Киска киска. Мяу. Я твоя королева тебя к другим не тянет. Ведь располосую твою спину острыми когтями. Я впитываюсь в твою плоть вплоть до костей. Да, коть, лучше к другим дамам в гости не ходи. Дома тебя ждёт твоя малышка. Вместе с бокалом красного сухого винишка. Белая и пушистая с тобой даже слишком. Но порву на куски, лишь учую я интрижку. Я твоя боль твоя нирвана. Во мне вся соль на соль на раны. Доведу тебя до писка, да. Я та еще киска. Не буди во мне зверя не буди. А ни то твоя киска станет пантерой. Не буди во мне зверя не буди. Я же знаю малыш ты браконьеро. Не буди во мне зверя. Не буди во мне зверя. Не буди во мне зверя. Я же знаю малыш ты браконьеро. Броский вид, назови меня лавиной. Снесу тебе голову, словно ступил на мину. Но я не стерва, действую тебе на нервы. И при этом желанна, как твой с*кс самый, самый первый. Дикая, дерзкая, острая, резкая. Нежные лапки, но ко мне не лез бы ты. Срываю резьбу, не испытывай свою судьбу. По низам сабвуфер в тачке, когда я её веду. Я твоя боль твоя нирвана. Во мне вся соль на соль на раны. Доведем тебя до визга, да. Я та еще киска. Не буди во мне зверя не буди. А ни то твоя киска станет пантерой. Не буди во мне зверя не буди. Я же знаю малыш ты браконьеро. Не буди во мне зверя. Не буди во мне зверя. Не буди во мне зверя. Я же знаю малыш ты браконьеро. Но с тобой я мила, такие дела. Я киса, но во мне неженская сила. Когти длинные, острые, словно вилы. Врагу не повезло, но тебя полюбила я. Я твоя дама, твоя пиковая дама. Я панацея и причина рваной раны. Словом, милый, доведу тебя до писка. Я та ещё киска. Я твоя боль, твоя нирвана. Во мне вся соль, но соль на раны. Доведу тебя до писка. Да, я та ещё киска. Не буди во мне зверя не буди. А ни то твоя киска станет пантерой. Не буди во мне зверя не буди. Я же знаю малыш ты браконьеро. Не буди во мне зверя. Не буди во мне зверя. Не буди во мне зверя. Я же знаю малыш ты браконьеро