. Я пойду по асфальту, плестись. Как будто живой. Звук пульсирует в уши. Но я не домой. Свора желтых машин. Летит по . Тверской. Но не за мной. Снова замерзаю в ожидании тепла. Эти улицы бездонные, я в них себя терял. Дотащиться бы до дома, закрыться бы навсегда. В этом городе нет места для меня. Повсюду гаснет свет, свет, свет, замирай. Всё, что у меня есть, есть, есть, забирай. За душой у меня нет, нет, нет ни гроша. Улыбка до ушей даст понять, я устал. Я пойду по асфальту, плестись. Как будто живой. Звук пульсирует в уши. Но я не домой. Свора желтых машин. Летит по . Тверской. Но не за мной. Но не за мной. И я иду куда глаза глядят. Я снова живой. Я притворялся много лет подряд. Слепят глаза мне встречные фары. Время за полночь, я уже пьяный. Но всё же живой. Я просто живой. Я живой. Я здесь чужой и тусклые лампы квартир. Ну кто бы меня приютил, найти б ориентир. А не тупо идти. От меня много бед, бед, бед, привыкай. Несу весь этот бред, бред, бред, не вникай. Разговариваем тет-а-тет, засыпай. Короткие гудки, я пошёл, не скучай. Я пойду по асфальту, плестись. Как будто живой. Звук пульсирует в уши. Но я не домой. Свора желтых машин. Летит по . Тверской. Но не за мной. Но не за мной. И я иду куда глаза глядят. Я снова живой. Я притворялся много лет подряд. Слепят глаза мне встречные фары. Время за полночь, я уже пьяный. Но всё же живой. Я просто живой. Я живой. Я живой