. Я вновь чересчур обессилен. Иду по набережной где-то в . России. Никто не знает, как мне тут одиноко. Хочу найти себе хотя бы немного тепла. Отведи меня туда, где нет обид. Я за тобой готов идти хоть на край . Земли. Ты бы знала, как я сильно не хочу домой. Я окунулся бы в тебя прямо с головой. Я иду за тобой по лесам. Ищу тебя по коридорам, серым этажам. Я предвкушаю, как я скоро всё тебе отдам. Убей меня, наблюдая, как схожу с ума. В поисках себя. Я иду за тобой по лесам. Ищу тебя по коридорам, серым этажам. Я предвкушаю, как я снова всё тебе отдам. Убей меня, наблюдая, как схожу с ума. В поисках себя. Жёлтые холодные улицы понимают меня, как никто. Остался лишь один проклятый глоток. И я спою всё, что оставил между строк, тебе. Отведи меня туда, где потеплее. Я держу тебя за руку, и губы немеют. Ты бы знала, как я сильно не хочу домой. Тебя касаюсь и жалею, что живой. Я иду за тобой по лесам. Ищу тебя по коридорам, серым этажам. Я предвкушаю, как я скоро всё тебе отдам. Убей меня, наблюдая, как схожу с ума. В поисках себя. Я иду за тобой по лесам. Ищу тебя по коридорам, серым этажам. Я предвкушаю, как я снова всё тебе отдам. Убей меня, наблюдая, как схожу с ума. В поисках себя