. От глупости своей страдаем мы. Потом жалеем, что не вернуть обратно. Кому же мы с тобой еще нужны. На этом свете белом, не понятном. Зачем играем, мучая себя. Изображая лишь порывы страсти. Мы только потеряем все за зря. А хочется обоим просто счастья. Не спорь со мной, а лучше поцелуй. Пусть мимо нас обиды пролетают. Любовью нашей больше не рискуй. Она не любит когда с ней играют. Ведь мы не просто встретились с тобой. Случайности, поверь мне, не случайны. Мы связаны теперь одной судьбой. И отступиться может каждый и неслучайно. Не спорь со мной, а лучше поцелуй. Пусть мимо нас обиды пролетают. Любовью нашей больше не рискуй. Она не любит когда с ней играют