. Давай начнем всё сначала. Обиды бросим с причала. Хочу, чтобы ты знала. Я с тобой хоть на край земли. Давай начнём всё сначала. Я знаю, ждать ты устала. Возьми крепко за руку. И сбежим только я и ты. Опять сегодня ты не со мной. И я. наверно, уже чужой. Остановлю дыхание свечи. Не молчи. Побудь со мной ещё совсем чуть-чуть. Пускай и сложным будет этот путь. Но я смогу назад любовь вернуть. Прикосновение твоих губ. И я опять в твоём плену. Я хочу знать, ну почему, ну почему. Давай начнём всё сначала. Обиды сбросим с причала. Хочу, чтобы ты знала. Я с тобой хоть на край земли. Давай начнём всё сначала. Я знаю, ждать ты устала. Возьми крепко за руку. И сбежим только я и ты. Я выбираю только этот путь. В глубокий омут я готов шагнуть. С этой дороги больше не свернуть. О, нет, нет. Приходят снова мысли в эту ночь. Что нашим чувствам больше не помочь. И я гоню ив головы их прочь. Прикосновение твоих губ. И я опять в твоём плену. Я хочу знать, ну почему, ну почему. Давай начнём всё сначала. Давай начнём всё сначала. Давай начнём всё сначала. Обиды сбросим с причала. Хочу, чтобы ты знала. Я с тобой хоть на край земли. Давай начнём всё сначала. Я знаю, ждать ты устала. Возьми крепко за руку. И сбежим только я и ты. Давай начнём всё сначала. Я с тобой хоть на край земли. Давай начнём всё сначала. И сбежим только я и ты