. В центре танцпола. Девочка танцует так, словно она хочет дать повод. Хочет дать повод. Всем, кто вокруг, подойти к ней и забрать в омут. В свой чёртов омут. Не для красоты в макияж она добавила слёзы. Чёрные слёзы. Я смотрю на неё, словно в зеркало, и она тоже. На меня тоже. Грязная ночь. Окунает мои мысли в воспоминания. Поцелуй — его вкус и парфюм. Убеждаю себя в том, что там была не я. Затянусь и налью. В отражении такси размыто проплывают здания. Я забуду к утру, но потом всё по кругу. Избавь меня от себя. Калейдоскоп из бывших и слов о любви. Пьяная буду плясать, пока ты не уйдешь из моей головы. Сердце горит, как в центре . Нью-. Йорка огни. Пьяная буду плясать, пока ты не уйдешь из моей головы. Калейдоскоп из бывших и слов о любви. Пьяная буду плясать, пока ты не уйдешь из моей головы. Сердце горит, как в центре . Нью-. Йорка огни. Пьяная буду плясать, пока ты не уйдешь из моей головы. В центре танцпола. Девочка застыла. Ведь пролила виски и колу на платье до пола. Её дом там, где он её ждёт. Она понимает — у неё больше нет дома. Её буря в глазах пролетает с раскатами грома. С бокалами рома. Эта боль тут многим знакома. И мне тоже знакома. Вижу твои глаза как только я закрываю глаза. Так легко поддаться, сдаться, взять и вернуть всё назад. Проливной дождь вновь барабанит, он хочет мне что-то сказать. Только он сейчас знает, что эта малышка в слезах. Калейдоскоп из бывших и слов о любви. Пьяная буду плясать, пока ты не уйдешь из моей головы. Сердце горит, как в центре . Нью-. Йорка огни. Пьяная буду плясать, пока ты не уйдешь из моей головы. Калейдоскоп из бывших и слов о любви. Пьяная буду плясать, пока ты не уйдешь из моей головы. Сердце горит, как в центре . Нью-. Йорка огни. Пьяная буду плясать, пока ты не уйдешь из моей головы