. Тишину нарушил чей-то голос. Ты его дослушай. . Дорог полос. Рейс мой и ты взлетай. Тоже скучаю, знай. Кто эти люди? . Кто вновь ворует тебя?. Чувства простудим, встречи, другие дела. Но знаешь только ты. Что они все пусты. Раздетая на твоих фотографиях. Смелая, моя гордость — убавь ее, верная. К черту всю географию, все километры. Только б мы были счастливы. Разбивают стены пульсом вены. Я узнаю, где мы, мир раздену. Голос твой далеко. Я так люблю его. Кто эти люди? . Кто вновь ворует твой сон?. Может не будем, пусть догорает он. Но знаешь только ты. С кем сбудутся мечты