. Отпусти мою любовь как воздушный шар. Нет, не жди, ведь продолжаться не может так. Не касаюсь тебя трепетно. Ты ведь знаешь как с ума свести. И умеешь говорить в лицо. Что угодно, кроме нежности. Я теряю равновесие. Пол уходит из-под ног, весь мир. Замирает, ведь я жду сирен. И под них я прокричу:. Спасибо. Так подытожим. Спасибо. Скажешь мне позже. Отпусти мою любовь как воздушный шар. Нет, не жди, ведь продолжаться не может так. Отпусти мою любовь как воздушный шар. Нет, не жди, ведь продолжаться не может так. Перед бурей как обычно штиль. Между нами как обычно ложь. Очевидно, нужно отпустить. Я же все равно пройду. И ты пройдёшь как простуда. Погрущу и забуду. Разбежимся как люди. По любви. Солнце выйдет однажды. И этот город бумажный. Перестанет быть нашим. Се ля ви. Отпусти мою любовь как воздушный шар. Нет, не жди, ведь продолжаться не может так. Отпусти мою любовь как воздушный шар. Нет, не жди, ведь продолжаться не может так. Спасибо. Так подытожим. Спасибо. Скажешь мне позже