. Легче, проще. . Уже не кажется . Так бесконечно без тебя.. Ночи, хочешь? . Мне наплевать, . Чего теперь ты хочешь без меня.. В моей . Вселенной ты был господин -. И никого вокруг, только ты один.. Но оказалось, что ты не незаменим;. Я открываю мир других мужчин!. Мало половин, мало, мало половин!. Мало половин, мало, мало половин!. Мало половин, мало, мало половин -. Я открываю мир других мужчин!. Чаще, слаще, лучше, чем было, . Сделав выводы, я остаюсь настоящей.. Я больше сильной и счастливой. Одна не боюсь быть!. И этот мир весь тянется ко мне, . И тянется ко мне, тяне-тянется ко мне (тянется). Мир других мужчин, с ним я наедине -. Я наедине, я на-я наедине!. В моей . Вселенной ты был господин -. И никого вокруг, только ты один.. Но оказалось, что ты не незаменим;. Я открываю мир других мужчин!. Мало половин, мало, мало половин!. Мало половин, мало, мало половин!. Мало половин, мало, мало половин -. Я открываю мир других мужчин!. Ближе вижу я этот мир, - . И улыбаюсь ему одному.. Не обижу себя и больше . Не позволю это никому.. В моей . Вселенной ты был господин -. И никого вокруг, только ты один.. Но оказалось, что ты не незаменим;. Я открываю мир других мужчин!. Мало половин, мало, мало половин!. Мало половин, мало, мало половин!. Мало половин, мало, мало половин -. Я открываю мир других мужчин!. Мало половин, мало, мало половин!. Мало половин, мало, мало половин!. Мало половин, мало, мало половин -. Я открываю мир других мужчин!