. Бір көргеннен алға бастым қадамды. Сүйіп қалдым актриса адамды. Өкінемін жолықтырып өзіңді. Қинап кеттің мендік мынау сезімді (2х). Қайырма:. Сол вокзалда қоштасқан кез есімде. Айлы түн мен самал желдің кешінде. Қимай тұрдым сол бекеттің көшінде. Жүрек қалды езіле… (2х). Жанымның бір саябағы өзіңсің. Актрисам менің қара көзімсің. Сол бір күнгі естеліктер жүректе. Енді өтінем ол күнімді жыр етпе (2х). Қайырма:. Сол вокзалда қоштасқан кез есімде. Айлы түн мен самал желдің кешінде. Қимай тұрдым сол бекеттің көшінде. Жүрек қалды езіле… (2х)