. Как бы не хотела ты чужие губы целовать. В пропасти глаза, одна в квартире на пол слезы выливать. Да ладно, отстань, на перрон и в места. На кону есть судьба, но ты так не оставишь. Номер два и так было всегда. На пороге я в хлам, перед ним не представишь. Знаю, что тебя я потеряю. Выше облаков всегда летаешь. Я люблю тебя, не доверяя. Струны души снова разрываешь. Знаю, что тебя я потеряю. Выше облаков всегда летаешь. Я люблю тебя, не доверяя. Струны души снова разрываешь. Не замечая тишины твоей путаюсь в волосах. Тут ровно также, как и десять лет назад. Вижу тебя и ловлю ступор, я молчу, смотрю в глаза. И с этим чувством, типа, как об это можно не сказать?. Теперь только запахов духов твоих сводит меня с ума. И мои нервы держишь крепко, как будто в руке струна. Я не знаю даже, как это можно все им объяснить. И если хочешь повторить, то, пожалуйста, попроси. Знаю, что тебя я потеряю. Выше облаков всегда летаешь. Я люблю тебя, не доверяя. Струны души снова разрываешь. Знаю, что тебя я потеряю. Выше облаков всегда летаешь. Я люблю тебя, не доверяя. Струны души снова разрываешь. Это просто твой стиль или азарт?. Это нужно впустить или прогнать?. Почему я, как псих схожу с ума?. От обиды отомстить или послать?. Я перебил твой аромат, как только пришло уныние. Кружится голова в обломках твоего имени. Тебе не поломать образы в голове. Я брошу мир под ноги к тебе. Знаю, что тебя я потеряю. Выше облаков всегда летаешь. Я люблю тебя, не доверяя. Струны души снова разрываешь. Знаю, что тебя я потеряю. Выше облаков всегда летаешь. Я люблю тебя, не доверяя. Струны души снова разрываешь