. Когда я думаю о тебе. Я смотрю на мир другими глазами. Ты дышишь в спину, ты везде. Как же красиво быть не нами. Там, где деньги, нет влюбленных. Дай нам зрелищ и покорно. Плыви по течению, вдруг. Ты успеешь развернуться. Любовь – моё мерило. Так устроен перед миром. Так устроен перед миром. Так построен. Любовь – моё мерило. Так устроен перед миром. Я устроен перед миром. Так устроен. Любовь – моё мерило. Так устроен перед миром. Я устроен перед миром. Так устроен. Любовь – моё мерило. Я просил их, я простил их. Мне по силам. Я простил себя. Кто ищет, тот всегда ищет. Кто знает как остановиться?. В карман за словом "тишина". Мне имя твоё знакомо лучше себя. Там, где деньги, нет влюбленных. Дай нам зрелищ и покорно. Плыви по течению, вдруг. Ты успеешь развернуться. Любовь – моё мерило. Так устроен перед миром. Так устроен перед миром. Так построен. Любовь – моё мерило. Так устроен перед миром. Я устроен перед миром. Так устроен. Любовь – моё мерило. Так устроен перед миром. Я устроен перед миром. Так устроен. Любовь – моё мерило. Я просил их, я простил их. Мне по силам. Я простил себя