. Немного денег на кармане,. И мы с друзьями зажигаем в баре.. Куплю билеты я и очень скоро. Украду тебя на . Бора-. Бора.. Pretty, pretty girl, . Pretty, pretty girl,. Мне не забыть имя твоё.. Pretty, pretty girl, . Pretty, pretty смайл,. Словно на батуте скачет сердце моё.. И до рассвета пусть горит любовь, любовь.. И без ответа всё оставлю вновь и вновь.. И не важно, где сейчас и с кем ты шепчешь комплименты.. Вижу я насквозь твою любовь. . Твою любовь.... Что делает со мной твоя походка?. Мне сейчас нужна большая лодка.. Мы уплывем с тобой на . Бора-. Бора. Или сойду с ума я очень скоро.. Pretty, pretty girl, . Pretty, pretty girl,. Мне не забыть имя твоё.. Pretty, pretty girl, . Pretty, pretty смайл,. Словно на батуте скачет сердце моё.. И до рассвета пусть горит любовь, любовь.. И без ответа всё оставлю вновь и вновь.. И не важно, где сейчас и с кем ты шепчешь комплименты.. Вижу я насквозь твою любовь. . Твою любовь.... И до рассвета пусть горит любовь, любовь.. И без ответа всё оставлю вновь и вновь.. И не важно, где сейчас и с кем ты шепчешь комплименты.. Вижу я насквозь твою любовь. . Твою любовь.... И до рассвета пусть горит любовь, любовь.. И без ответа всё оставлю вновь и вновь.. И не важно, где сейчас и с кем ты шепчешь комплименты.. Вижу я насквозь твою любовь. . Твою любовь...