. Первый . Куплет: . Каждый новый день – это новая строка. Романа без начала, начала и конца.. Стань ещё сильней! . Это все в твоих руках!. Весь мир вокруг прекрасным ты сможешь сделать сам!. Припев:. Так и знай! . Наше время пришло сделать шаг.. Так и знай! . Это время любить и мечтать.. У тебя сто путей, впереди будет сто дорог.. Выбирай, будь смелей, просто знай, ты не одинок!. Твое время пришло! . Твое время пришло!. Твое время пришло!. Второй . Куплет: . Дина . Гарипова. Стоит захотеть и весь мир у твоих ног.. Добро непобедимо, мы все одна семья.. Выбьется на свет даже крохотный росток.. Любые испытания случаются не зря!. Припев:. Так и знай! . Наше время пришло сделать шаг.. Так и знай! . Это время любить и мечтать (и мечтать).. У тебя сто путей, впереди будет сто дорог.. Выбирай, будь смелей, просто знай, ты не одинок!. Твое время пришло! . Твое время пришло!. Твое время пришло!. Так и знай! . Наше время пришло сделать шаг.. Так и знай! . Это время любить и мечтать.. У тебя сто путей, впереди будет сто дорог.. Выбирай, будь смелей, просто знай, ты не одинок!. Так и знай! . Наше время пришло сделать шаг.. Так и знай! . Это время любить и мечтать (и мечтать).. У тебя сто путей (сто путей), впереди будет сто дорог (сто дорог).. Выбирай, будь смелей, просто знай, ты не одинок!. Твое время пришло! . Твое время, твое время…. Твое время пришло! . Твое время, твое время…. Твое время пришло!