. Когда наступит вечер . И в городе безлюдном темно, темно. Не стоит ко мне ехать. Ведь все уже давно решено, решено. Между нами только пустота. Лед метает, ты уже не та. Эти сказки расскажи ему. А я пожалуй пойду. Она меня целует ярко красной помадой. А я ей говорю – не надо, слушай, не надо. Давай же обойдемся без прощальных объятий. Мы больше не увидимся в этой кровати. Она меня целует и уже не узнает. Кого я обниму, и кто меня обнимает. Давай с тобою просто помолчим на прощание. Мы больше не увидимся, все, до свидания. Когда любовь проходит. И все уже забыто давно, давно. Зачем звонишь мне снова?. Ведь все у нас давно решено, решено. Между нами только миражи. Между нами слишком много лжи. Эти сказки расскажи ему. А я пожалуй пойду. Она меня целует ярко красной помадой. А я ей говорю – не надо, слушай, не надо. Давай же обойдемся без прощальных объятий. Мы больше не увидимся в этой кровати. Она меня целует и уже не узнает. Кого я обниму, и кто меня обнимает. Давай с тобою просто помолчим на прощание. Мы больше не увидимся, все, до свидания