. У меня есть чёткий план:. Я приду сегодня в школу и взорву её к чертям. Огнемётом поджигаю старый физкультурный зал. Что поделать? . Пусть физрук теперь залазит на канат. Вы хотели, чтобы я была примером для всех. Раз я пример, то почему никто не знает ответ?. На уроке меня снова вызывают к доске,. Но я лучше б на другой доске катала весь день. Я пишу диктант в тетрадь, страница за страницей. Не вылезаю за поля, но могу перейти границу. Будут на утро вопросы: (сплетни)«. Кто разбивал окна ночью?» (дети). Лучше спросите русичку (тсс). Она узнает мой почерк (. Мэйби). Пусть горит любимая школа. Вылетают стёкла из окон. Пусть звонок ревёт в коридорах. Я сегодня отменю уроки. Собирали деньги на шторы. Они вам сейчас не помогут. Полыхают парты и доски. Я сегодня отменю уроки. Разбудил будильника звонок (дзынь). Просыпаюсь вся в поту и собираюсь на урок. Всё на месте, все живые в школе — это хорошо. Никого не подожгла, это просто страшный сон (фух). Мэйки на линейке в клетку, словно он тетрадка. Кроки . Бой тусил всю ночь и вновь уснул за партой. Я ищу ответы, но психолог мне не скажет. Почему, как засыпаю, снится, как всё полыхает. Позади тяжёлый день, я ложусь в кровать. Мои глаза слипаются, пришло время поспать. Снова тот же сон, под ногами школьный двор. В руках канистра, значит . Мэйби будет зажигать. Пусть горит любимая школа. Вылетают стёкла из окон. Пусть звонок ревёт в коридорах. Я сегодня отменю уроки. Собирали деньги на шторы. Они вам сейчас не помогут. Полыхают парты и доски. Я сегодня отменю уроки