. Времени ход наоборот. Стрелки часов нервно молчат. Где-то зима и холода. В сердце твоем наступает весна. Ты его ждешь, встречей живешь. Где-то в мечтах на облаках. Знаешь ли ты - он не твое. Стоит ли боли в сердце опять. Не уезжай, не уходи. Ты взглядом теплым проводи. Не отпускай - кричишь ты в след. Но тишина звучит в ответ. Ночью и днем мысли о нем. Сны наяву, в сердце к нему. В трубке гудки, реже звонки. Мир без него – словно море тоски. Все позабыть или простить. Знать бы ответ – вечный сюжет. Сколько ещё верить и ждать. Стоит ли боли в сердце опять. Не уезжай, не уходи. Ты взглядом теплым проводи. Не отпускай - кричишь ты в след. Но тишина звучит в ответ. Не уезжай, не уходи. Ты взглядом теплым проводи. Не отпускай - кричишь ты в след. Но тишина звучит в ответ