. Между нами рассвет. Сменит алый закат, я сам виноват. Просто доверял всю любовь отдал. Но меня все тянут к тебе феромоны. Я же доверял, всю любовь отдал. Лучше бы остались мы просто знакомы. Между нами рассвет. Сменит алый закат, я сам виноват. Просто доверял всю любовь отдал. Но меня все тянут к тебе феромоны. Я же доверял, всю любовь отдал. Лучше бы остались мы просто знакомы. Были просто времена, как узоре на окне. Ты бросала в долгий ящик то, что я писал тебе. Мы хотели вопреки. А теперь на наши чувства мы повесили венки. Не встречались мы во всю дома. Остались не знакомы. Между нами рассвет. Сменит алый закат, я сам виноват. Просто доверял всю любовь отдал. Но меня все тянут к тебе феромоны. Я же доверял, всю любовь отдал. Лучше бы остались мы просто знакомы. Между нами рассвет. Сменит алый закат, я сам виноват. Просто доверял всю любовь отдал. Но меня все тянут к тебе феромоны. Я же доверял, всю любовь отдал. Лучше бы остались мы просто знакомы. Я не могу просто потерять тебя и сберегу. Оставь меня одним на этом берегу. Время пройдет и я не вспомню уже. Как нам было вдвоем, и какими твое. Утром мы встречались просто. Аромат любви лакоста. Чтобы взорваться от оков. Между нами рассвет. Сменит алый закат, я сам виноват. Просто доверял всю любовь отдал. Но меня все тянут к тебе феромоны. Я же доверял, всю любовь отдал. Лучше бы остались мы просто знакомы. Между нами рассвет. Сменит алый закат, я сам виноват. Просто доверял всю любовь отдал. Но меня все тянут к тебе феромоны. Я же доверял, всю любовь отдал. Лучше бы остались мы просто знакомы