. Уличные ангелы. Следят за тобой. Надо срочно интернет. Узы прочны. Надписи на теле. Напоминают о том. Кто же ты на самом деле. Ночью. Забыться, проще забыться. Без снов, по тонкому льду. Забыться, проще забыться. Снова забыть всё. Радуга по венам, рейв-колыбель. Мама говорила - сказкам не верь. Радуга по венам, лето в глазах. Покупаешь счастье нового дня. Радуга по венам, рейв-колыбель. Мама говорила: «. Сказкам не верь». Радуга по венам, лето в глазах. Покупаешь счастье нового дня. Уличные ангелы. Следят за тобой. Надо срочно интернет. Узы прочны. Надписи на теле. Напоминают о том. Кто же ты на самом деле. Ночью. Забыться, забыться. Забыться, проще забыться. Забыться, проще забыться. Забыться, проще забыться. Забыться, проще забыться. Без снов, по тонкому льду. Забыться, проще забыться. Снова забыть всё. Радуга по венам, рейв-колыбель. Мама говорила: «. Сказкам не верь». Радуга по венам, лето в глазах. Покупаешь счастье нового дня. Радуга по венам, рейв-колыбель. Мама говорила: «. Сказкам не верь». Радуга по венам, лето в глазах. Покупаешь счастье нового дня. Радуга по венам. Радуга по венам. Радуга по венам. Радуга по венам. Рейв ко мне в дверь. Рейв ко мне в дверь. Мама говорила. Мама говорила