. Нам трезвонят телефоны, но нам так наплевать. У нас желание одно лишь - . Лежать! . Лежать! . Лежать!. Она хочет, со мной хочет. Этим утром, днём и ночью. Целоваться, обниматься. Плавниками прикасаться. Она хочет, со мной хочет. Этим утром, днём и ночью. Мы в кровати две недели. И валяться как тюлени. Она хочет, со мной хочет. Этим утром, днём и ночью. Целоваться, обниматься. Плавниками прикасаться. Она хочет, со мной хочет. Этим утром, днём и ночью. Мы в кровати две недели. И валяться как тюлени. Я не буду снова про дела ваши слушать. Дела - это скучно, дела - это душно. Я хотел бы просто целовать твои ушки. С перерывами на покушать. Она хочет, со мной хочет. Этим утром, днём и ночью. Целоваться, обниматься. Плавниками прикасаться. Она хочет, со мной хочет. Этим утром, днём и ночью. Мы в кровати две недели. И валяться как тюлени. Ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла. Ла-ла. Ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла. Я тюлень. Я тюлень. Я тюлень и мне лень. Я тюлень. Я тюлень. Я тюлень и мне лень. Я тюлень, ты тюлень. Мы тюлени и нам лень. Я тюлень, ты тюлень. Мы тюлени и нам лень!