. Если бы человеком был каждый. Стены общего дома не тлели зря. Можно здесь всех оставить и слинять. Но мы в силах исправить, есть ты и …. Если эту жизнь с нами подружить. Мы бы все узнали полет своей души. Хоть не пусты карманы, базарить слишком рано. Ты сам себе не скажешь: . Прощай. Одинокой курткой ты накрыл свой взгляд. Отпусти белый флаг, все в наших руках. Мы с тобой не знакомы, ты же слышишь мой голос. В этом доме есть только, только мы. Если бы человеком был каждый. Стены общего дома не тлели зря. Можно здесь всех оставить и слинять. Но мы в силах исправить, есть ты и …. Если на все 100 спрятаться под стол. То все эти люди забудут голос твой. С птицами в руках жить, всех обезоружить. Даже если не нужно прощать. Прости…. И остаться рядом с теми, кто открыт. Незнакомых судеб, из голодных улиц. Я останусь собою, все стихи камнем в воду. И останусь рядом, рядом…. Если бы человеком был каждый. Стены общего дома не тлели зря. Можно здесь всех оставить и слинять. Но мы в силах исправить, есть ты и …. Если бы человеком…