. Сыйлы болып біледі, болғанмен ұяң. Жүр мәпелеп, екеуіңің ұяң. Ұрысу не жығу болмайды ғой е. Жанұя ол кие-екі ақ ой е. Қиын болу үй , жылы үйді ел жұмағым дейді. Онда кілкей ән мен күй және де жұпар иіс. Ілес оған, ілес соңынан, ілес соғыла, . Ілес қуа!. Ілес оған, ілес соңынан, ілес соғыла, . Ілес қуа!. Өзіңдей сүй, қуан!. Өзіңдей сүй, қуан!. Өзіңдей сүй, қуан!. Өзіңдей сүй, қуан!. Сенен туады!. Өзіңдей сүй, қуан!. Өзіңдей сүй, қуан!. Өзіңдей сүй, қуан!. Сенен туады!. Жаман әдет тез жұғады, ал сен өзіңдікін үйрендің кімнен?. Түнек түбінен қуат іздесең, ол жұтатының білуің міндет. Бүгінгінің жұдырығы-ми. Тек есуас оны білмейді. Күйреген үйде, ол-сүйілмей қалған сәби. Махаббатқа берген қарызын жұрттан . Іздейді де, біреуді жейді. Бұл күйзеліс шеңберіндей, сен одан шық, өзіңді сүй!. Өзіңді сүй, айналаңды-өзіңдей!. Өзіңді сүй, өзіңді сүй, айналаңды…. Өзіңдей сүй, қуан!. Өзіңдей сүй, қуан!. Өзіңдей сүй, қуан!. Өзіңдей сүй, қуан!. Сенен туады!. Өзіңдей сүй, қуан!. Өзіңдей сүй, қуан!. Өзіңдей сүй, қуан!. Сенен туады!. Дау да бидей әдемі кейде. Күйді лаулап үлкейген, биге айналдырады сүйген…. Ілес оған, ілес соңынан, ілес соғыла, . Ілес қуа!. Ілес оған, ілес соңынан, ілес соғыла, . Ілес қуа!. Өзіңдей сүй, қуан!. Өзіңдей сүй, қуан!. Өзіңдей сүй, қуан!. Өзіңдей сүй, қуан!. Сенен туады!. Өзіңдей сүй, қуан!. Өзіңдей сүй, қуан!. Өзіңдей сүй, қуан!. Сенен туады!. Жүр мәпелеп. Сенен туады!. Жүр мәпелеп