. К чёрту каблуки. Вылетаю на танцпол. Под любимый трек. Что так тебе и не зашёл. А теперь смотри. Не трожь руками. Благодаря мне подруги не смотрят сериалы. С такими же как ты. Мне не надо и врагов. Выпила со льдом. Будто виски мою кровь. Знаешь только вот. Что мне кажется. Мне это нравится. Танцую. На твоих нервах. А я в ответ сыграю на твоих. Какая всё-таки ты стерва. Но как ей стала - секрет на двоих. Танцую на твоих нервах. А я в ответ сыграю на твоих. Ты говоришь, я стала стервой. Но только как - секрет на двоих. Секрет на двоих. Секрет на двоих. Секрет на двоих. Секрет на двоих. Секрет на двоих. Секрет на двоих. Крутишь всем вокруг. Знаешь, как куда нажать. Но играть со мной. Гулять по лезвию ножа. Несмотря на то, что ты мне нравишься. Ты доиграешься. Сколько хочешь ты. Можешь дальше угрожать. У тебя выбора нет. Как вернуть меня назад. Есть ещё секрет, когда ты злишься так. Мне больше нравишься. Танцую на твоих нервах. А я в ответ сыграю на твоих. Ты говоришь, я стала стервой. Но только как - секрет на двоих. Танцую на твоих нервах. А я в ответ сыграю на твоих. Какая всё-таки ты стерва. Но как ей стала - секрет на двоих. Секрет на двоих. Секрет на двоих. Секрет на двоих. Секрет на двоих. Секрет на двоих