. Не покидай меня, не покидай. Я с тобой вновь — обитаемый остров. Не покидай меня, не покидай. Всё не так просто, нет, всё не так просто. Не покидай меня, не покидай. Я с тобой вновь — обитаемый остров. Не покидай меня, не покидай. Всё не так просто, нет, всё не так просто. Прости, мне так трудно говорить. Мне так трудно говорить, когда рвется наша нить. С крана капает вода, ничего не изменить. Знаешь, это ерунда. . Словно инеем покрыт. Как пустые города. . Этого не может быть(. Прости). Прости(. Прости). Мне так трудно говорить(. Прости). Прости. Эй-эй-эй-эй-эй-эй-э-э. Эй-эй-эй-эй-эй-эй-э-э. Эй-эй-эй-эй-эй-эй-э-э. Эй-эй-эй. Эй-эй-эй. Не покидай меня, не покидай. Я с тобой вновь — обитаемый остров. Не покидай меня, не покидай. Всё не так просто, нет, всё не так просто. Не покидай меня, не покидай. Я с тобой вновь — обитаемый остров. Не покидай меня, не покидай. Всё не так просто, нет, всё не так просто. Лифта двери хлопнут, крошка. Мы не встретимся внизу. Звучит, словно невозможно. Мы запомним этот звук. За окном кричат люди. За окном смеются. За окном всегда люди. И бывает пусто. Заново начать. . Люди. Часто не берутся. Я буду скучать, чудо. И хотеть вернуться. Знаешь, это любовь? . Близнец. Знаешь, это любовь, как есть. Знаешь, это любовь? . Пи**ец. Знаешь, это плохой конец. Знаешь, это любовь? . Близнец. Знаешь, это любовь, как есть. Знаешь, это любовь? . Пи**ец. Знаешь, это плохой конец. Коне-е-е-ец. Не покидай меня, не покидай. Я с тобой вновь — обитаемый остров. Не покидай меня, не покидай. Всё не так просто, нет, всё не так просто. Не покидай меня, не покидай. Я с тобой вновь — обитаемый остров. Не покидай меня, не покидай. Всё не так просто, нет, всё не так просто