. Я понимаю, что тебя нельзя любить. И проиграю, ты мне не оставишь шанса. Твой характерный козырь, его нечем крыть. Я в твоем сердце кто-то вроде иностранца. За любовь я выпил бы без тоста. Да просто она же губит. Ты меня проводишь, будто гостя. Но жёстко со мной воюя. А у нас закат в розовый рассвет. Открывай вино, пьяные не врут. Я одену сердцу бронежилет. Рикошет в ответ, по тебе палю. А у нас закат в розовый рассвет. Открывай вино, пьяные не врут. Я одену сердцу бронежилет. Рикошет в ответ, по тебе палю. Слышишь, это точка. Ты просто привычка. Как с мятой жвачка. Вытянул до бычка. Курить уже как-то не хочется. И осень уже не нравится. Либо от одиночества. А оно ускоряется. Качу на байке от тоски. Качу на байке на красный. Качу на байке от . Москвы. Качу на байке от тоски. Качу на байке на красный. Качу на байке от . Москвы. А у нас закат в розовый рассвет. Открывай вино, пьяные не врут. Я одену сердцу бронежилет. Рикошет в ответ, по тебе палю. А у нас закат в розовый рассвет. Открывай вино, пьяные не врут. Я одену сердцу бронежилет. Рикошет в ответ, по тебе палю