. Пропади на пару дней. Я не буду тебя ждать. И о тебе не буду думать. И на два делить кровать. Пропади на пару дней. Или на три, четыре, пять. Иди на три, на все четыре. Пропади же, твою мать. Пропади на пару дней. Я не буду тебя ждать. И о тебе не буду думать. И на два делить кровать. Пропади на пару дней. Или на три, четыре, пять. Иди на три, на все четыре. Пропади же, твою мать. Пропади на пару дней е-е. Пропади на пару дней е-е. Ну ладно, давай. Не болей, не скучай. До скорого, goodbye. До новых, увидимся. Пока, бывай. Счастливо, набирай. Нет, нет, ты не невеста мне. Да . Бог с тобой. Вот-вот догорит весь огонь. Мне с тобой неспокойно. Я буду с кем-то вместо. Но не с тобой. Ciao, забирай все свое. Все свои тряпки поскорей. Au . Revoir, родная, не болей. Пропади на пару дней. Я не буду тебя ждать. И о тебе не буду думать. И на два делить кровать. Пропади на пару дней. Или на три, четыре, пять. Иди на три, на все четыре. Пропади же, твою мать. Пропади на пару дней. Я не буду тебя ждать. И о тебе не буду думать. И на два делить кровать. Пропади на пару дней. Или на три, четыре, пять. Иди на три, на все четыре. Пропади же, твою мать. Пропади на пару дней е-е. Пропади на пару дней е-е