. Твой взгляд, твой смех,. Который так мне нужен.. То счастье и успех,. Ведь он вполне заслужен.. Я знаю, я буду лететь безумной вспышкой.. Я буду, я буду для тебя всегда твоей малышкой.. Я помню тот день, он навсегда в моей памяти.. Ты поразила мишень у меня в груди. Походкой лёгкой, этим смехом звонким.. Наш короткий роман оказался долгим.. И нам твердили постоянно то, что мы не пара,. Что наши чувства оказались в эпицентре пожара.. Просто им не понять, как в суете серых будней. Соединила любовь одинокие судьбы.. Твой взгляд, твой смех,. Который так мне нужен.. То счастье и успех,. Ведь он вполне заслужен.. Я знаю, я буду лететь безумной вспышкой.. Я буду, я буду для тебя всегда твоей малышкой.. Твой взгляд нужен мне, как луч солнца.. Твой смех хочу слышать, пока сердце бьется.. Пока мелодия любви будет литься,. Мы не дадим ей остановиться.. Потоком времени не смыть наши чувства. И не остановить биение пульса.. Даже если мы на разных полюсах, . Я буду помнить свет в твоих глазах.. Твой взгляд, твой смех,. Который так мне нужен.. То счастье и успех,. Ведь он вполне заслужен.. Я знаю, я буду лететь безумной вспышкой.. Я буду, я буду для тебя всегда твоей малышкой!. Твой взгляд, твой смех,. Который так мне нужен.. То счастье и успех,. Ведь он вполне заслужен.. Я знаю, я буду лететь безумной вспышкой.. Я буду, я буду для тебя всегда твоей малышкой!