. Кофе с каплями дождя. Так мало стало света. Он забрал с собой тепло. Где спрятаться от ветра?. Любимое пальто. Воспоминания лета. Осенью ее согреет только то, в чем одета. Кофе с каплями дождя. Так мало стало света. Он забрал с собой тепло. Где спрятаться от ветра?. Любимое пальто. Воспоминания лета. Осенью ее согреет только то, в чем одета. Ей не нужны всего мира сердца. Вернуть бы лето, где клялись: «. Навсегда». Он там живет, он там еще родной. Так хочет позвонить, но номер стал чужой. Старые окна квартиры. Дымом пропитаны дважды. Ты ведь еще не простила: он не вернулся однажды. Капли дождя на экране. Там, в непрочитанных, знай. Все, что он смог написать:«. Прощай». Кофе с каплями дождя. Так мало стало света. Он забрал с собой тепло. Где спрятаться от ветра?. Любимое пальто. Воспоминания лета. Осенью ее согреет только то. в чем одета. Слезы по стеклу, мокрые ресницы. Все и всем о нем. да только ей не спится. Все фото удалит, закроет его профиль. И вновь в ее руке остывший горький кофе…. И только ночью придет он в сон. До дрожи голос, и на двоих перрон:«. Привет, родная!. Ну как твои дела?. Я так скучаю. Скажи, ты ведь ждала? ». Кофе с каплями дождя. Так мало стало света. Он забрал с собой тепло. Где спрятаться от ветра?. Любимое пальто. Воспоминания лета. Осенью ее согреет только то, в чем одета