. Это конец, меня больше не трожь. Всему п.ц и по телу там дрожь. Может поймешь, все же уйдешь. Может, но дороже моих чувств не найдешь.. Это конец, меня больше не трожь. Всему п.ц и по телу там дрожь. Может поймешь, все же уйдешь. Может, но дороже моих чувств не найдешь.. Там, где я пропадал,. Ночами по клубам я в себе угасал.. Позже нашёл — тебя потерял.. Было так больно — в сердце кинжал.. Но я духом не слабый, как ты, дура, думала.. Собой пропитала, я же всё понимал.. Друг другу не подходим, но я сам задержал.. Всё будто на картине, тебя нарисовал.. Это конец, меня больше не трожь. Всему п.ц и по телу там дрожь. Может поймешь, все же уйдешь. Может, но дороже моих чувств не найдешь.. Это конец, меня больше не трожь. Всему п.ц и по телу там дрожь. Может поймешь, все же уйдешь. Может, но дороже моих чувств не найдешь.. Да, я очень странный,. Особенно, когда пьяный.. Мысли мои в неволе.. Душа неспокойна.. Зачем тебе я был нужен?. Где ты теперь?. Простужен я, но не от простуды.. Пьян был тобою, дура.. Это конец, меня больше не трожь. Всему п.ц и по телу там дрожь. Может поймешь, все же уйдешь. Может, но дороже моих чувств не найдешь.. Это конец, меня больше не трожь. Всему п.ц и по телу там дрожь. Может поймешь, все же уйдешь. Может, но дороже моих чувств не найдешь.