. Он разбил твое сердечко 10 дней назад. И ты решила сразу дать по тормозам. Спрятать свои горькие слезы. Ведь он в постах виртуозно. Пишет кто кого бросил. Но. я знаю, время лечит. Знаешь, надо ждать и станет легче. Забудь его, пошли его подальше. Пускай с другими он играет в фальшивую любовь. Среди бывших нет победивших. Нет проигравших. Он будет лишним. Всегда среди бывших. Плевать, че он пишет. Плевать, чем он дышит. Забудь его, слышишь?. Ведь он. Среди бывших. Нет победивших. Нет проигравших. Он будет лишним всегда. Среди бывших. Плевать, че он пишет. Плевать, чем он дышит. Забудь его, слышишь?. Ты расставила все точки над «и». Но в сети он палит твои stories и кидает огни. Да, вроде больше не больно. Но песни только в миноре. В плейлисте на повторе. Просто помни время лечит. Знаешь, надо ждать и станет легче. Забудь его, пошли его подальше. Пускай с другими он играет в фальшивую любовь. Среди бывших нет победивших. Нет проигравших. Он будет лишним. Всегда среди бывших. Плевать, че он пишет. Плевать, чем он дышит. Забудь его, слышишь?. Ведь он. Среди бывших. Нет победивших. Нет проигравших. Он будет лишним всегда. Среди бывших. Плевать, че он пишет. Плевать, чем он дышит. Забудь его, слышишь?