. Сағынамын көздеріңнің қарасын. Жалғайтын сезімдердің арасын. Қалайша ұзап, кетіп барасың менен?. Сағынамын көздеріңнің қарасын. Жалғайтын сезімдердің арасын. Қалайша ұзап, кетіп барасың менен?. Жырақтама жанымнан. Түзу де, қисық қабырғам. Көңілдегі дертімнен. Тек сенімен сауығам. Есірткідей қанымнан. Жан болдың ғой табылған. Сүйіп өтем тек сені. Өшіре алмай жадымнан. Сағынамын көздеріңнің қарасын. Жалғайтын сезімдердің арасын. Қалайша ұзап, кетіп барасың менен?. Аяулым, өзіңмен жоқ мүлде қаяу мұң. Сеніменен арманыма таяумын. Мәңгілікке бір болуды қалаймын. Сағынамын көздеріңнің қарасын. Жалғайтын сезімдердің арасын. Қалайша ұзап, кетіп барасың менен?