. Знаешь, я могу быть плохой . И себя я ненавижу порой . Я привыкла быть лёдяной . Но с тобой я хочу быть другой . И сердце бьет-бьет-бьется сильнее. Я полюбила тебя так, что накрыло . Ведь я так не любила никогда . Было мило, мама меня не поняла . Я ушла на час, мы гуляли до утра. Я полюбила тебя так, что накрыло . Ведь я так не любила никогда . Было мило, мама меня не поняла . Я ушла на час, мы гуляли до утра. Я полюбила тебя . Я полюбила тебя. Все что было «до» забывай . Этим утром мы начнем все с нуля . Утонула в твоих руках . Останься снова теплом на губах . И сердце бьет-бьет-бьется сильнее. Я полюбила тебя так, что накрыло . Ведь я так не любила никогда . Было мило, мама меня не поняла . Я ушла на час, мы гуляли до утра. Я полюбила тебя так, что накрыло . Ведь я так не любила никогда . Было мило, мама меня не поняла . Я ушла на час, мы гуляли до утра. Я полюбила тебя так, что накрыло . Ведь я так не любила никогда . Было мило, мама меня не поняла . Я ушла на час, мы гуляли до утра. Я полюбила тебя так, что накрыло . Ведь я так не любила никогда . Было мило, мама меня не поняла . Я ушла на час, мы гуляли до утра. Я полюбила тебя