. Таанышкан кез жаз беле, же күз беле?. Эстей албайм чагылгандуу түн эле. Көпкө бастык кол чатырга жанашып . Кармаганым колундарын бир эле . Бирге жүрүп биз ойногон кез эле . Таарынычтык эми экөөбүз тез эле . Неден жаздым кайра кайра сурасам. Башын чайкап сөз айтасың жөн эле. Жөн, жөн, жөн эле, жөнөкөй бир сөз беле?. Жаз гүлүндөй эх сүйгөнүм, гүлдөбөдү биз неге?. Гүлдөбөдү биз неге?.. Көздө жашын агып жаткан көл эле. Аттиң десең убадалар көп эле. Жаштык өттү сулуулука алданып. Бир сөз менен сүйүү бүттү жөн эле. Жөн, жөн, жөн эле, жөнөкөй бир сөз беле. Жаз гүлүндөй эх сүйгөнүм, гүлдөбөдү биз неге?. Гүлдөбөдү биз неге?