. Ну как ты без меня, скажи?. Между знакомыми этажами. Я заново тут строю жизнь. Что стала для меня смешная. Была дорога не для нас. В итоге стала мне чужая. Я помню твой прощальный взгляд. Холодный час, ты уезжала. Туда, где тебя ждет не тот. Банальный бот с цветами дома. Туда, где тебя ждет луна, и лишь она. Все знает снова. Он будет тебе все дарить. Утешит грусть и купит новых. А я бы тебя так любил. На берегу, где-то летом встретимся снова. Тебе скажу все то, что когда-то не смог я. На берегу я и ты, и нас только двое. Я сберегу все то, что когда-то не смог я. Милая моя, от тебя сносит крышу. Глазами ты меня мани. Я не услышу. Думаю, никто не обижен . Когда ты ко мне близко так. Ближе, ближе. Как тебе такой декаданс. У тебя такой дэнс, что я падаю в транс. Хочу тебя здесь и сейчас. Но. миледи, я ничего не знаю о вас. Много времени прошло, но я не могу ждать. Горит дикая страсть, я не упущу шанс. Этот вечер без банальных фраз. Время покажет, кто из нас прав. Твое тело, ты меня мани-мани. А ты люби-люби, дай шанс. Ты меня пойми. Запомни наш час таким. Море, вино и дым. На берегу, где-то летом встретимся снова. Тебе скажу все то, что когда-то не смог я. На берегу я и ты, и нас только двое. Я сберегу все то, что когда-то не смог я. На берегу, где-то летом встретимся снова. Тебе скажу все то, что когда-то не смог я. На берегу я и ты, и нас только двое. Я сберегу все то, что когда-то не смог я