. Фитнесс. Фрэш, . З. О. Ж. Ты модель - ну, что ж!. Ты следишь за собой. Я слежу за тобой. Твой стиль, твой взгляд. Я влюблен - о май гад!. Все, что хочешь для тебя. Если ты - моя!. Танцуешь в баре одна. Ты для любви рождена. Но ты же знаешь -. Тебе нужен только я! . Я!. Я не ревнивый совсем. Но тебя не делю я ни с кем. Я не ревнивый, только ты теперь моя! . Моя, моя!. Делай все, что хочешь, делай все!. Только чтобы это нравилось мне. Только чтобы это нравилось мне. Ты свободна словно птица. В небе синем!. Делай все, что хочешь, делай все!. Но чтобы это нравилось мне. Только чтобы это нравилось мне. Нет секретов и запретов. Только лишь - любовь!. Что там говорят. Тебе все невпопад. Ты же знаешь я мужчина. У меня своя картина!. В руке рука, мы летим на юга. Обними меня покрепче. Вместе на века!. Танцуешь в баре одна. Ты для любви рождена. Но ты же знаешь -. Тебе нужен только я! . Я!. Я не ревнивый совсем. Но тебя не делю я ни с кем. Я не ревнивый, только ты теперь моя! . Моя, моя!. Делай все, что хочешь, делай все!. Только чтобы это нравилось мне. Только чтобы это нравилось мне. Ты свободна словно птица. В небе синем!. Делай все, что хочешь, делай все!. Но чтобы это нравилось мне. Только чтобы это нравилось мне. Нет секретов и запретов. Только лишь - любовь!. Делай все, что хочешь. Делай все, что хочешь. Хочешь, хочешь, хочешь. Делай, делай, делай. Делай все, что хочешь. Делай все, что хочешь. Хочешь, хочешь, хочешь. Делай. Делай все, что хочешь, делай все!. Только чтобы это нравилось мне. Только чтобы это нравилось мне. Ты свободна словно птица. В небе синем!. Делай все, что хочешь, делай все!. Но чтобы это нравилось мне. Только чтобы это нравилось мне. Нет секретов и запретов. Только лишь - любовь!