. Её могли бы звать экзотически. Мадонна или попросту . Дженнифер. Она известна в мире поп музыки. Только зовут её просто . Катя. Мой друг на ней зациклен фактически. Весь день звонит и шлет сообщения. Все это не смертельно, но все-таки. Если увидите, передайте.... Если увидите, передайте.... Припев:. Катя, возьми телефон. Это он, это он звонит. Катя, возьми телефон. Это он (. Потому что так бывает, если в первый раз влюблен). Катя, возьми телефон. Это он, это он звонит. Катя, возьми телефон. Это он (. По ночам не спит, но видит все один и тот, же сон)текст песни(слова) . Би. С - . Катянайден на сайте www.gl5.ru. Она спускалась плавно и медленно. Как могут только авиа лайнеры. По лесенке реального времени. Из нереального хеппи энда. Она была немного растеряна. Как будто бы вокруг кинокамеры. В глазах читалось черным по белому. Стань, если хочешь моим бойфрендом. Стань, если хочешь моим бойфрендом. Припев:. Катя, возьми телефон. Это он, это он звонит. Катя, возьми телефон. Это он (. Потому что так бывает, если в первый раз влюблен). Катя, возьми телефон. Это он, это он звонит. Катя, возьми телефон. Это он (. По ночам не спит, но видит все один и тот, же сон). По ночам не спит, но видит все один и тот же сон. По ночам не спит, но видит все один и тот же сон. Катя, возьми телефон. Это он, это он звонит. Катя, возьми телефон это он…. Катя, возьми телефон. Это он, это он звонит. Катя, возьми телефон это он…. Припев:. Катя, возьми телефон. Это он, это он звонит. Катя, возьми телефон. Это он. Катя, возьми телефон. Это он, это он звонит. Катя, возьми телефон. Это он. По ночам не спит, но видит все один и тот, же. Сон...