. Почему все люди злобные?. Почему кричат без повода?. Почему, чтобы просто улыбнуться, им нужно свернуть горы?. У-у, кажется, падаю. У-у, кажется, падаю. Боль меняет людей, но не сразу. Называют любовью заразу. Мир сходит с ума по заказу. Если будут искать. Я без связи. Люди верят всему безотказно. Называешь друзьями напрасно. Не будите меня от кошмаров. Ведь реальность страшнее гораздо. Совсем не понятно, где ложь, а где правда. И как во всем этом остаться нормальным?. Жестокость и боль на экранах. По рейтингу круче сериалов. Для всех я изгой. Как порванный мишка. Выигранный в тире. Забытый, братишка. Я так бы хотел здесь все поменять. Но опять. У-у, кажется, падаю. Кажется, падаю. У-у, кажется, падаю. Изменить бы вращение земли. Источник text-pesen.com. И поставить бы все на места. Где-то там есть получше и дни. Где люди друг другу не смогут соврать. Для всех я изгой. Как порванный мишка. Совсем не герой. Как писали бы в книжках. Я так бы хотел здесь все поменять. Но опять. У-у, кажется, падаю. Я, кажется, падаю. Я, кажется, падаю. У-у, кажется, падаю. Я, кажется, падаю. Я, кажется, падаю. У-у, кажется, падаю. Я, кажется, падаю. Я, кажется, падаю. У-у, кажется, падаю. Я, кажется, падаю. Я, кажется, падаю