. Это весна, видно, дарит строки по нотам. По душе током. . Она же часто так развлекается, да?. Столица улыбается. Звучит и старается. От этих строк, походу, многим икается. Они не хотели, а у нас что-то, да получается. . Да?. Счастья пожелаем им. Пусть легко мечтается. Эти берега связаны, как мы, мостами. Эти лестницы такие сложные местами(. Ва-а). Эти улицы построили воспоминания. Этот город обо всём, он дарит обещания,. А я им верю. Э-э. Помню я. Помню я(. О-о, о-о, о-о, о-о, а). Сколько повидали. Сколько раз ломали. Как бы сильно не носила нас земля,. А это было всё не зря, не зря, не зря. Сколько повидали. Как бы ни ломали. В какие дали не носила бы нас земля,. А это было всё не зря, не зря, не зря. Не зря. Не зря, нет(. Ва-а). Эти роскошные волосы. И глаза цвета молодость подымают опять. Хотя после ударов таких не подымаются. Эти ливни лишь поют о хорошем. Ведь перемены случаются(. Когда прислушаться). А мы пытаемся, да. Ими умываемся. С ними утихает всё. Эти облака плывут невероятно быстро. Про эту лёгкость, это мы мечтаем просто(. Ва-а). Эти улицы построили воспоминания. Этот город обо всём нам дарит обещания,. А я им верю. Сколько повидали. Сколько раз ломали. Как бы сильно не носила нас земля,. А это было всё не зря, не зря, не зря. Сколько повидали. Как бы ни ломали. В какие дали не носила бы нас земля,. А это было всё не зря, не зря, не зря. Сколько повидали. Сколько повидали. Сколько раз ломали. Как бы сильно не носила нас земля,. А это было всё не зря, не зря, не зря. Сколько повидали. Сколько повидали. Как бы ни ломали. В какие дали не носила бы нас земля,. А это было всё не зря, не зря. Здесь эти люди, их лица, надо своё найти. И как бы не оступиться, не потеряться что ли. С кем-то же надо делиться. Надо своё найти(. Надо найти). Здесь эти люди, их лица, надо своё найти. И как бы не оступиться, не потеряться что ли. С кем-то же надо делиться. Надо своё найти. И прямо под ресницы. Безопасности(. О-о). Да и уста твои. Да и мы другие. В безопасности(. О-о, о-о, о-о, о-о, а). Сколько повидали. Сколько повидали. Сколько раз ломали. Как бы сильно не носила нас земля,. А это было всё не зря, не зря, не зря. Сколько повидали. Сколько повидали. Как бы ни ломали. В какие дали не носила бы нас земля,. А это было всё не зря, не зря, не зря. Не зря. Не зря, нет. Вон, смотри, горит наша заря(. Ва-а). Эй. Давай. Сколько повидали. Сколько раз ломали, а, е. В какие дали не носила бы нас земля,. А это было всё не зря, люди, эй. Сколько повидали. Да, эй. Как бы ни ломали. Э, в какие дали не носила бы нас земля,. А это было всё не зря, люди, эй. Сколько повидали. У, эй. Как бы ни ломали. Да, в какие дали не носила бы нас земля. Вон, смотри, горит наша заря