. С букетом роз. К тебе лечу без повода. Да, я всерьез. С конца другого города. Я конечно не романтик. Но что хочешь привезу. Хочешь ландыши, пионы. Открывай, уже стою. С цветами у твоего дома. Не опять, а снова. Чтобы описать мою любовь не нужно слова. У твоего дома. Пьяный без рома. От твоих духов у меня будет скоро кома. Она безумие этого мира. Она даже в ночи для меня светила. Она от бед платина. Для меня будет принцессой для других вампиром. Вся такая на брендах. Хоть она на моде, но не по трендам. О диком ее взгляде ходят легенды. Прошу тебя стань моим пятым элементом. Я конечно не романтик. Но что хочешь привезу. Хочешь ландыши, пионы. Открывай уже стою. С цветами у твоего дома. Не опять, а снова. Чтобы описать мою любовь не нужно слова. У твоего дома. Пьяный без рома. От твоих духов у меня будет скоро кома. Харизматичная девчонка, мне она так нравится. Как меня с ней себя вести, чтобы не сильно палится. Она на вид такая милая, внутри огонь горит. Но знаю, я теперь какой букет ей подарить. Я подарю тебе медведя размером со здание. Миллионы алых роз привезу в . Гелендвагене. Сияй во тьме. Я напишу в письме. Быть с тобою рядом-это мое желание. А между нами новая история. Я думал, что любовь - это теория. Твой голос для ушей моих мелодия. Все леди, что вокруг лишь на тебя пародия. С цветами у твоего дома. Не опять, а снова. Чтобы описать мою любовь не нужно слова. У твоего дома. Пьяный без рома. От твоих духов у меня будет скоро кома