. Если в окно лучиком весна. Если тебе ночью не до сна. Если совсем пропадаешь зря. Значит любовь в сердце у тебя. Что значит любовь?. Не знаешь, как себя понять. Когде его нет. Скучаешь и не можешь спать. Что значит любовь?. Неясно, где найти ответ. Когда он с тобой. Прекрасно. . Плохо если нет. Если в окно лучиком весна. Если тебе ночью не до сна. Если совсем пропадаешь зря. Значит любовь в сердце у тебя. Если в окно лучиком весна. Если тебе ночью не до сна. Если совсем пропадаешь зря. Значит любовь в сердце у тебя. Что значит любовь?. Непросто разобрать самой. Когда у тебя. Вопросы, трудно быть одной. Что значит любовь?. Возможно, всё что захотим. Мы это себе. Несложно сами объясним. Если в окно лучиком весна. Если тебе ночью не до сна. Если совсем пропадаешь зря. Значит любовь в сердце у тебя. Если в окно лучиком весна. Если тебе ночью не до сна. Если совсем пропадаешь зря. Значит любовь в сердце у тебя. Если в окно лучиком весна. Если тебе ночью не до сна. Если совсем пропадаешь зря. Значит любовь в сердце у тебя. Если в окно лучиком весна. Если тебе ночью не до сна. Если совсем пропадаешь зря. Значит любовь в сердце у тебя