. Показав. Ти мені кохання-блискавку. Та між двох світів. Надіслав. Ти мені листівку-ластівку. З теплих островів. Я лечу до тебе крізь туман. Почуття-вулкан. Це і є твій план?. Я в тобі відчула океан. Пам’ятай, герой. Це і мій роман. Покохали так, що згоріли дотла. Юні від обіймів палали тіла. Келихами ніч на . Купала пила. І за мить дорослою стала мала. Якщо не кохала, ти не жила. Келихами ніч на . Купала пила. Юні від обіймів палали тіла. Так за мить дорослою стала мала. Палай!. Ти вивчав. Кожен рух та кожну витівку. Вірив і довів. Цілував. Плечі крізь червону вишивку. Та й не червонів. Тільки я багряна, як тюльпан. Почуття-вулкан. Це і є твій план?. Я в тобі відчула океан. Пам’ятай, герой. Це і мій роман. Покохали так, що згоріли дотла. Юні від обіймів палали тіла. Келихами ніч на . Купала пила. І за мить дорослою стала мала. Якщо не кохала, ти не жила. Келихами ніч на . Купала пила. Юні від обіймів палали тіла. Так за мить дорослою стала мала. Палай!. Падала в обійми, закривала очі. Пролітала літачком, пролітали ночі. Говорили люди, він мені хороший,. А я все палала і згорали мої очі. Що ж ти місяченько та й мені не сяєш. Серденько дівоче та лёдве згораєш,. А я не гуляла, я й не дівувала. Розкажи, кохання так і не пізнала