. Я вынужден покинуть дом. Встать к ветру лицом. Когда смотрю в окно. На душе так хорошо. Бабочки кружат верхом. Они не гости солнцу днём. Стрекозы залетают в дом. Моего нового мира в нём. И вчера, и сегодня, и завтра. Могу петь о чём хочу. И мне никто не скажет. Что чего-то не смогу. И вчера, и сегодня, и завтра. Мне кричат, наконец-то скажу. Сейчас оно то мгновенье. Я не один, нас много тут!. Могу голым бродить в лесу. Могу травку курить на ходу. Могу-хочу, хочу-могу. Могу любить мир и хочу. Я не один...