. Hər kəs bir yana sənsə bir yana. Mənim həyatım leyli . A leyli leyli leyli saldın çöllərə leyli. Sənsiz həyatım olar mənim qəfəsdə. A leyli leyli leyli saldın çöllərə leyli. Sənsiz həyatım olar mənə qəfəsdə. A leyli leyli leyli saldın çöllərə leyli. Sevginin yolunda səndə nökərsən. Yuxuma hər axşam gəlib gedərsən. A leyli leyli leyli saldın çöllərə leyli. A leyli leyli leyli. Kimsəsiz məcnunun sənsən kimsəsi leyli. A leyli leyli leyli saldın çöllərə leyli. Leylisiz dünyanın qurbanı olmuşam. Dərmanını axtarıb çarəsiz qalmışam. A leyli leyli leyli saldın çöllərə leyli. A leyli leyli leyli. Dərdindən gültəki saralıb solmuşam. A leyli leyli leyli saldın çöllərə leyli. A leyli leyli leyli. Sən mənim nəfəsim sən mənim canımsan. Çox dəyərli xanımsan . A leyli leyli leyli saldın çöllərə leyli. Sən mənim hədiyyəm ən dəyərli payımsan. A leyli leyli leyli saldın çöllərə leyli