. Ты — мое пламя, ты — мое море. Ты как любимый трек на повторе. Ты — моя муза, мое вдохновение. Ты в моей жизни главное значение. Ты бесподобна тянешь в азарт. И как . Венеция твои глаза!. Ты мой . Колизей, моя богиня . Рима. Ты неотразима. Кроме тебя мне никого не надо. По запаху могу узнать из ста. Запомнил вкус твоей каждой помады. И строки лишь о том, как долго я тебя искал. Я помню, как мы бежали по лужам. Я помню, как провожали закат. Я помню каждое твое «ты нужен». Мне без тебя никак. Сердце родное в сотый кричит раз. Рядом с тобою море внутри нас. Сердце родное не прячет своих глаз. Рядом с тобою море внутри нас. Искал тебя по всюду, по свету. Ты навсегда в душе у поэта. Сердце кричало, бежало по следу. И наконец тебе в глаза говорю об этом. Ты тайный город из огней. Ты ночью свет в моем окне. Ты — книга, я твой на веки читатель. Кстати, кстати:. Среди тысячи снов. Среди тысячи слов не подобрать одно. Чтоб описать мою любовь!. Укрою тебя крыльями, я твой небесный ангел. Моя принцесса, ты достойна замка. Мурашки тихо станцуют нам вальс. Ты обними меня прямо сейчас!. В твоих глазах я учился летать. Чтобы тебя с собой забрать!. Сердце родное в сотый кричит раз. Рядом с тобою море внутри нас. Сердце родное не прячет своих глаз. Рядом с тобою море внутри нас