. В её глазах слёзы. Смотрит в облака. Что с собою далеко-далеко. Унесли её любовь. В глазах слёзы. Смотрит в облака. Что с собою далеко-далеко. Унесли её любовь. Боль стреляет ей прямо в сердце. Врёт себе что он никуда не делся, она. Листает фотографии в альбоме. Но поняв что его нет. Она ревёт, кричит почему. Не верит она ничему что произошло. Боль терзает изнутри. Она зовёт его, он молчит. В её глазах слёзы. Смотрит в облака. Что с собою далеко-далеко. Унесли её любовь. В глазах слёзы. Смотрит в облака. Что с собою далеко-далеко. Унесли её любовь. В её глазах слёзы. Смотрит в облака. Что с собою далеко-далеко. Унесли её любовь. В глазах слёзы. Смотрит в облака. Что с собою далеко-далеко. Унесли её любовь