. В пене волн и блеске звёзд. И в полёт на облаках. Я любила на износ. Береги меня сейчас. Даже если проползёт. Ядовитая змея. Сто шагов и упадёшь. Не подумай на меня. Не поду-, не поду-, не подумай на меня. Не поду-, не поду-, не подумай про меня. Не поду-, не поду-, не подумай на меня. Не поду-, не поду-, не подумай променять. Лёгкой поступью вбежать. Словно ранняя весна. Грудью птичьей трепетать. Литься песней что без сна. И пусть будет мирной кровь. И из-за неё влечёт. Протекая по камням. Река вьётся и поёт, поёт, поёт. Река вьётся и поёт, поёт, поёт. Не подумай на меня. Не поду-, не поду-, не подумай на меня. Не поду-, не поду-, не подумай про меня. Не поду-, не поду-, не подумай на меня. Не поду-, не поду-, не подумай променять. Ты наденешься покорно. На отравленный кинжал. Я всегда была свободной. Помнишь, как ты сам сказал. Дева выбирает башню. Чтоб её никто не взял. И вонзает в себя дважды. Хладный жаждущий металл. Окровавленный устал. Металл!. Металл!. Окровавленный устал. Не подумай на меня. Не поду-, не поду-, не подумай на меня. Не поду-, не поду-, не подумай променять. Даже если проползет. Ядовитая змея. Сто шагов и упадешь. Не подумай на меня. Не поду-, не поду-, не подумай на меня. Не поду-, не поду-, не подумай променять