. Снег попал в глаза, ты попал в меня. Ток прямо по нам случайно. И кусочки льда клеились к губам. Грелись у огня печально. Мы очень близко к друг другу подходим. Я замираю, и все происходит. Выдох и вдох, и любовь с ума сходит. На-на-на-на-на-навсегда. Мне холодно, холодно, холодно. Холодно, холод, но я с тобой. Мне холодно, холодно, холодно. Холодно, холод, но в нас любовь. Теплая волна сносит навсегда. Если не нужна - расстанься. Это все зима, не моя вина. Я прошу тебя - останься. Мы очень близко к друг другу подходим. Я замираю, и все происходит. Выдох и вдох, и любовь с ума сходит. На-на-на-на-на-навсегда. Мне холодно, холодно, холодно. Холодно, холод, но я с тобой. Мне холодно, холодно, холодно. Холодно, холод, но в нас любовь. Холодно, холодно, холодно. Холодно, холод, но я с тобой. Мне холодно, холодно, холодно. Холодно, холод, но в нас любовь. Мне холодно, холодно, холодно. Холодно, холод, но я с тобой. Мне холодно, холодно, холодно. Холодно, холод, но в нас любовь