. Качан кучагым сага толот. Качан сагындым. Качан гүл багым гүлгө толот. Качан балкыймын. Ырдагым келет. Кусалыгым сагынычым кайрыктарым менен. Арнагым келет. Бүт дүйнөнү жан дүйнөнү ак сүйүүм менен. Качан көздөрүм сени көрөт. Качан алысмын. Айтсаң көкүрөккө кусалык батпай. Жалгызмын. Сырдашкым келет. Мага жакканың жанга жагым сөздөрүң менен. Сүйлөшкүм келет. Сүйүп турган сүйүү толгон көздөрүң менен. Жашагым келет. Бүлө болуп түгөй болуп бир өзүң менен. Арнагым келет. Бүт дүйнөнү жан дүйнөнү ак сүйүүм менен