. Starboy, you are my hero. Он любил вагину, я любила его грибы. Сколько можно слов? . Иди сюда, снимай трусы. Я устала — мне не нужны твои понты. Мои лапки больше не твои. Я умерла, умирая умерла. Я чувствую запах сырой земли. Мои лапки больше не твои, мои лапки больше не твои. Вокруг милые жуки. Щекочут мне мозги, пожирают моё . Д. Н. К. У меня там одна наркота. Я целую твои руки, забываюсь я в тебе. Ты во мне не затыкаясь. Не трогай моих гномов, они тебе больше непослушные. Отпусти мои уши — они тебя не слушают. Если среди ночи не узнаешь мою киску —. Обожгу тебе ресницы. Я боюсь тебе приснится, там одни помои. Помой меня, я так хочу остаться с тобой. Я боюсь тебе приснится, там одни помои. Помой меня, я так хочу остаться с тобой. Он любил вагину, я любила его грибы. Сколько можно слов? . Иди сюда, снимай трусы. Я устала — мне не нужны твои понты. Мои лапки больше не твои. Я умерла, умирая умерла. Я чувствую запах сырой земли. Мои лапки больше не твои, мои лапки больше не твои. Вокруг милые жуки. Щекочут мне мозги, пожирают моё . Д. Н. К. У меня там одна наркота. Я целую твои руки, забываюсь я в тебе. Ты во мне не затыкаясь