. Жүректің іздеп сыңарын. Өтті ме босқа жылдарың. Байқамай жүрсін алтыным. Мендегі сезім сырларын. Балын бір татып сезімнің. Жүрейік бірге кел гүлім. Ән қылып бірге шырқайық. Қос жүректердің дүрсілін[. Қайырмасы]. Қиылғандай қасың. Сезіміме маспын. Сақтап жүрем сені көз моншағында. Көздерінді жасыр сырларыңды ғашық. Мінезіңе сенің қызғаншағым ай. Қиылғандай қасың. Сезіміме маспын. Сақтап жүрем сені көз моншағында. Көздерінді жасыр сырларыңды ғашық. Мінезіңе сенің қызғаншағым ай. Бағыма сені шақырдым. Жүректің еркем аш құлпын. Жетпейді маған өткізсем. Жыл емес бірге ғасырды. Жаным ау балдай күлкіңмен. Көңілдің дертін жазарсын. Сезімге толы жүрегім. Алмасын ешкім мазасын[. Қайырмасы]. Қиылғандай қасың. Сезіміме маспын. Сақтап жүрем сені көз моншағында. Көздерінді жасыр сырларыңды ғашық. Мінезіңе сенің қызғаншағым ай. Қиылғандай қасың. Сезіміме маспын. Сақтап жүрем сені көз моншағында. Көздерінді жасыр сырларыңды ғашық. Мінезіңе сенің қызғаншағым ай[. Қайырмасы]. Қиылғандай қасың. Сезіміме маспын. Сақтап жүрем сені көз моншағында. Көздерінді жасыр сырларыңды ғашық. Мінезіңе сенің қызғаншағым ай. Қиылғандай қасың. Сезіміме маспын. Сақтап жүрем сені көз моншағында. Көздерінді жасыр сырларыңды ғашық. Мінезіңе сенің қызғаншағым ай