. Февраль, шаг до конца зимы,. Улицы пусты, мысли потеряны.. Мы прячемся от этой снежной пелены,. Всего боимся и ни в чем не уверены.. Играй вьюга мертвыми ветками,. Все обиды не залечишь таблетками.. Наши встречи стали более редкими,. Нехотя мы повторяем за предками.. Ставь чайник, зажигай плиту,. Я к тебе приду сегодня, как бы случайно.. Пусть я тебе даже не друг,. Но ты откроешь дверь мне, и я в нее рухну.. Ставь чайник, зажигай плиту,. Я к тебе приду сегодня, как бы случайно.. Пойдем в твою старую кухню,. Ты откроешь дверь мне и я в нее рухну.. В окно бьёт и поёт сквозняк,. Если я могу остаться, дай какой-то знак.. Это всё ведь не случается просто так,. Ну и кто же в самом деле из нас дурак.. В одном я точно не прогадал,. Это с нами останется на года.. От себя уже не спрячешься никуда,. Это счастье или наша с тобой беда.. Ставь чайник, зажигай плиту,. Я к тебе приду сегодня, как бы случайно.. Пусть я тебе даже не друг,. Но ты откроешь дверь мне, и я в нее рухну.. Ставь чайник, зажигай плиту,. Я к тебе приду сегодня, как бы случайно.. Пойдем в твою старую кухню,. Ты откроешь дверь мне и я в нее рухну.