. Ветреный день приближался к концу. Как бы себя успокоить, уснуть. Голову выключить, упасть в пустоту. Не писем не звонков, сука дай тишину. Ранен вороном, порохом. Взрываюсь, ломаюсь, матерюсь. Себя палил, что и позабыл пацан. Не губ твоих и не лица. Помню наказ отца. Раз нашел - то держи до конца. Но все казалось банально. Бросаю не я а меня. Не боли, небо, не боли, рана. Не гори, не горит она. Ты вали, ты вали все на меня. И говори, будто вместе мы не были. Не боли, небо, не боли, рана. Не гори, не горит она. Ты вали, ты вали все на меня. И говори, будто вместе мы не были. Краем крыла, согреваю луну. В красных кострах, сжигаю судьбу. Скажу все хорошо, и во благо совру. Зачем тебе знать, что уже не дышу. Я не читаю, давно сообщения. Длиннее 15 слов. Кто хочет получить немое обращение. Но это уже не любовь. Терпеть можно долго, твои унижения. И раны холодных оков. Но я выбираю освобождение. Через острый клинок. Не боли, небо, не боли, рана. Не гори, не горит она. Ты вали, ты вали все на меня. И говори, будто вместе мы не были. Не боли, небо, не боли, рана. Не гори, не горит она. Ты вали, ты вали все на меня. И говори, будто вместе мы не были. Не боли, небо, не боли, рана. Не гори, не горит она. Ты вали, ты вали все на меня. И говори, будто вместе мы не были