. Ол сен емесавторлары . Нұрлан . Әлімжанов, . Гүлзия . Ауқашеваорындайтын . Қ. . Нұртас. Жүректе сақталған мұңлы арман, . Ән болып оралдың сен маған.. Ай-нұры көмкерген бұлақты,. Назданып түсімде жұбатқан.. Сағындым, сағындым сені мен. Жан шуақ сезбедім өзгеден. Өтседе күндерім түндерім. Өзің деп өртенді-ау жүрегім. Ол сен емес, ол сен емес.. Сүйенішім болған әркез . Ол сен емес, ол сен емес,. Қанат болған маған әркез. Ол сен емес, ол сен емес,. Көзімнен ұғар менен тез. Ол сен емес, ол сен емес. Кешір жаным мені кеш. Талмастан ақ таңға ән салдым. Махаббат мәңгі деп жар алдым. Өзімді сүйген жүректен. Көре алмай өзіңді жалтардым. Теңіз боп тербелем, толғанам,. Құсым ең қолыма қонбаған, . Сен айсың кеудеме орнаған, . Келсеңші елес боп сен маған, . Ол сен емес, ол сен емес.. Сүйенішім болған әркез . Ол сен емес, ол сен емес,. Қанат болған маған әркез. Ол сен емес, ол сен емес,. Көзімнен ұғар менен тез. Ол сен емес, ол сен емес. Кешір жаным мені кеш. Ол сен емес, ол сен емес.. Сүйенішім болған әркез . Ол сен емес, ол сен емес,. Қанат болған маған әркез. Ол сен емес, ол сен емес,. Көзімнен ұғар менен тез. Ол сен емес, ол сен емес. Кешір жаным мені кеш. Сен мені кеш, кеш сен мені. С. Е. Н . М. Е. Н. І . К. Е. Ш