давай ломайдавай ломай изнутрине подходи, уходис тобою всё позади. А ты давай ломай. Давай ломай изнутри. Не говори, но ножи. Достали до души. Давай ломай,. Давай ломай изнутри. Не подходи, уходи. С тобою всё позади. Состязание, терзания. Будучи ты стала. Моя мания джа,. Будучи ты стала моя мания джа,. Буду тебя переть будто прёт анаша. Будучи ты стала моя мания джа,. Буду тебя переть будто прёт анаша. Девочка гори,. Мелькают эти огни. Мы снова с тобой одни. Себя давай всё сорви. А я снова буду пьяный,. Вспоминать наши скандалы. Мне всегда тебя было мало,. Но ты меня поломала. Давай ломай,. Давай ломай изнутри. Не говори но ножи. Достали до души. Давай ломай,. Давай ломай изнутри. Не подходи, уходи. С тобою всё позади. Давай ломай,. Давай ломай изнутри. Не говори но ножи. Достали до души. Давай ломай,. Давай ломай изнутри. Не подходи, уходи. С тобою всё позади. Стой, подожди. Нет, уходи (я). Моя голова - это куча безумияпросто по течению, все тут мои друзья. Просто так удобно, где ты тут, а где тут я. Я к тебе привык, ты мой эндорфин. Биение сердца, я смотрю как-будто фильм. Главная героиня, герой её так любил. Главная героиня, герой её упустил. Давай ломай. Давай ломай изнутри. Не говори, но ножи. Достали до души. Давай ломай,. Давай ломай изнутри. Не подходи, уходи. С тобою всё позади