. Улыбайся, когда будет грустно. Тебе так идёт. Я прошу, не злись, вспоминай с теплом. Я твой псих, что безумно любил. Улыбайся, когда будет грустно. Тебе так идёт. Я прошу, не злись, вспоминай с теплом. Я твой псих, что безумно любил. В квартире пусто. Срывает крышу. Без тебя мне грустно. От тебя зависим. Если хочешь уйти, уйди. Если хочешь любить, останься. Не смогу без тебя я жить. Не оставь меня без шанса. Дай мне тобой дышать. Дай мне любить безумно. Дай мне тебя обнять. Мне это сейчас так нужно. Ты видела меня своим мужем. Но я уже тебе не нужен. Ведь так сказала твоя мама. Что найдешь себе намного лучше. Не плачь. И прости, что тебя отпустил. Ты – моя ненормальная. Я твой псих, что безумно любил. Улыбайся, когда будет грустно. Тебе так идёт. Я прошу, не злись, вспоминай с теплом. Я твой псих, что безумно любил. Улыбайся, когда будет грустно. Тебе так идёт. Я прошу, не злись, вспоминай с теплом. Я твой псих, что безумно любил. Улыбайся, когда будет грустно. Тебе так идёт. Я прошу, не злись, вспоминай с теплом. Я твой псих, что безумно любил. Улыбайся, когда будет грустно. Тебе так идёт. Я прошу, не злись, вспоминай с теплом. Я твой псих, что безумно любил. Улыбайся, когда будет грустно