. Там, где играется солнце ясное. Там, где закаты ночей прекрасней. Там я и время, и боль, и счастье разделю с тобой. Пусть на душе моей всегда пасмурно. Знаю, что мне подарит сказку. Чёрная-чёрная, но прекрасная, твоя любовь. Забрала моё сердце. Растворила его в омуте бездонных глаз. Я готов в них исчезнуть. Дай мне только повод, я в них утону тот час. Ещё раз, хотя бы ещё раз. Увидеть мне тебя в толпе уставших лиц. Верю в нас, я правда верю в нас. Мы с тобой сможем всё, что было, отпустить. Я тобой так дорожу. Так дорожу. Все чужие голоса, как белый шум. Я об одном лишь прошу, давай просто убежим. Там, где играется солнце ясное. Там, где закаты ночей прекрасней. Там я и время, и боль, и счастье разделю с тобой. Пусть на душе моей всегда пасмурно. Знаю, что мне подарит сказку. Чёрная-чёрная, но прекрасная, твоя любовь. С неба падают звёзды. Разбиваясь на осколки одинокие. Ты во мне видишь грёзы. Но я не звёзды, я кристалла отражение. Дай мне шанс, я уничтожу боль. В нём гаснет ураган, во мне горит огонь. За тобой, я буду за тобой. В долгую идти. Я тобой так дорожу. Так дорожу. Все чужие голоса, как белый шум. Я об одном лишь прошу, только не спеши. Там, где играется солнце ясное. Там, где закаты ночей прекрасней. Там я и время, и боль, и счастье разделю с тобой. Пусть на душе моей всегда пасмурно. Знаю, что мне подарит сказку. Чёрная-чёрная, но прекрасная, твоя любовь