. Люди любят ошибаться. Только ты была тут не причем. Все решили за тебя. Ты полюбишь не любя. Говорили, хором все вокруг. Только смысл обижаться. Толи воли любовь сквознячок. Он оставил уходя. Без отца свое дитя. Ради . Ули засыпать. И ради . Ули просыпаться. Небо, звезды, . Марс, . Меркурий. Все сияют ради . Ули. Сплетни, слухи, шепот улиц. Ты терпела ради . Ули. Им теперь тебя не понимать. Не опускай руки, даже если каменные. Ты же раненого ангела в них хранишь. Освещай ее путь, ты будто факелом. Никогда ее не покидай. Твой малыш видит в тебе мир. Видит в тебе мир. Видит в тебе мир. Твой малыш. Видит в тебе мир. Я останусь твоим братом. Стану самым лучшим дядей. Но не стану ей отцом. Я не стану подлецом. Может ты меня поймешь потом. Белоснежные халаты. И больничные халаты. Не смогли тебя сломать. Не теряй свое лицо. Ради . Ули снег в июле. Ради . Ули лечь под пули. Солнце, море, волны, бури. Ради . Ули красотули. Снова до утра дежурит. Мама у кроватки . Ули. Никому ее не поломать. Не опускай руки, даже если каменные. Ты же раненого ангела в них хранишь. Освещай ее путь, ты будто факелом. Никогда ее не покидай. Твой малыш видит в тебе мир. Видит в тебе мир. Видит в тебе мир. Твой малыш. Видит в тебе мир