. Мой милый . Кай, твоё сердце как лёд. Я не буду тебя спасать, даже наоборот. Ты не умеешь любить и гордость здесь ни при чём. Мне пора уходить, найдёшь кого-то ещё. И я соберусь с силами. На прощанье тебе скажу. Я не злюсь, милый. Мне просто интересно. Расскажи, как живётся тебе без сердца. Если хочешь, то можешь моё разбить. Это лучше, чем никогда не любить. Я не злюсь, милый. Мне просто интересно. Расскажи, как живётся тебе без сердца. Если хочешь, то можешь моё разбить. Это лучше, чем никого не любить. Вдох, стоп, так подытожим. Забываем друг друга, тебе будет не сложно. Вдох, стоп, я тебя тоже. Желаю влюбиться, жаль. Что ты так не сможешь. И я соберусь с силами. На прощанье тебе скажу. Я не злюсь, милый (. Милый). Мне просто интересно. Расскажи, как живётся тебе без сердца. Если хочешь, то можешь моё разбить. Это лучше, чем никогда не любить. Я не злюсь, милый. Мне просто интересно. Расскажи, как живётся тебе без сердца. Если хочешь, то можешь моё разбить. Это лучше, чем никого не любить (. Не любить)