. То чувство, когда сильно кроет. Земля уходит из под ног. Наверно я уже не скрою. Долою с сердца моего замок. То чувство, когда незачем бежать. То чувство, когда нечего сказать. Ведь слов моих будет мало. Но если кратко: ты моя награда. Ты моя награда, ты моя. Ты моя награда, ты моя. Держи меня за руку, держи меня крепче. И не отпускай, не отпускай, не отпускай. Держи меня за руку. Мне становится легче. Я снова жива. Чтобы любить тебя, чтобы любить тебя. Чтобы любить тебя, чтобы любить тебя. Чтобы любить тебя. То чувство, когда сильно кроет. Я не забуду никогда. Глаза в глаза теперь нас двое. Я отвечаю, это навсегда. То чувство, когда незачем бежать. То чувство, когда нечего сказать. Ведь слов моих будет мало . Но если кратко: ты моя награда. Ты моя награда, ты моя. Ты моя награда, ты моя. Держи меня за руку, держи меня крепче. И не отпускай, не отпускай, не отпускай. Держи меня за руку. Мне становится легче. Я снова жива. Чтобы любить тебя, чтобы любить тебя. Чтобы любить тебя, чтобы любить тебя. Чтобы любить тебя. Чтобы любить тебя, чтобы любить тебя. Чтобы любить тебя, чтобы любить тебя