. Уууу на руках опасные тату. Означают то, что ты не знаешь. Губы синим цветом я люблю. Только ты меня не понимаешь. Ты говоришь это бред. В тебе безумия нет. Забыл ты запах побед. Еще бы столько лет. А бывшие куклы твои. О них мы не говорим. Они не стоили любви и и и. Я тебе доверяю . Я тебя не ревную . Если тебе мало меня ищи другую. Я с тобой не играю. Я с тобой не блефую. Если тебе мало меня ищи …. Ищи другую. Уууу . Кошки видят лучше в темноте. Попадают часто в зону риска. Ты не понял я одна из тех. Кто уходит молча по-английски. Ты говоришь это бред. В тебе безумия нет. Забыл ты запах побед. Еще бы столько лет. А бывшие куклы твои. О них мы не говорим. Они не стоили любви и и и. Я тебе доверяю я тебя не ревную . Если тебе мало меня ищи другую. Я с тобой не играю. Я с тобой не блефую. Если тебе мало меня ищи …. Ищи другую. Ищи другую. Я тебе доверяю я тебя не ревную . Если тебе мало меня ищи другую. Я с тобой не играю. Я с тобой не блефую. Если тебе мало меня ищи …