. Бесконечный поток просторечий. Про любовь и вечность. В голове весь вечер. На беззвучный телефон поставил. Чтобы все искали. Сто звонков от мамы. Есть лишь ты и я, а вернее были. Только что расстались, только что решили. Но мне, знаешь, ни чуть-чуть не жаль. Ведь, ниче не теряю. Без истерик, сраных ссор. Без тупых ненужных слов. Без твоих лучших подруг и друзей. Без токсичности твоей. И без ревности моей. Без вопросов, типа: . Где ты и с кем?. Миллион девчонок ждет. Все танцует и поет. Все, что надо, то придет чуть поздней. Ведь в один прекрасный миг. Люди устают любить. Не заметив, что пора отпустить. Я удалю все фотки в галереи телефона. Привет всем моим девчонкам, кого долго так игнорил. И привет всем мои друзьям, давно не виделись мы с вами. Я просто долго пропадал с одной особой, что послал я (. Е). Я по кабакам и клубам. Набиваю батарейку. На глазах у всяких дур кричу (. Е, е). Напиваюсь с ней от грусти. А от радости своей, я. Будто бы теперь у меня больше нету чувств. Я тебе отправлю сотню сообщений, друже. Где я в каждым посылаю тебя и твоих подружек. Даже может позвоню, хотя зачем это все нужно. Пока, прощай. Есть один спорный момент. В одиночку жизни нет. Человеку нужен человек. Ну а разве это знак. Что, блин, нужно подпускать. И держать рядом чужих людей. Время не спасет от ссор. Не помирит никого. Никого не сможет изменит. Так зачем тогда теперь. Сраться, ревновать, грубеть. Когда просто можно отпустить. Без истерик, сраных ссор. Без тупых ненужных слов. Без твоих лучших подруг и друзей. Без токсичности твоей. И без ревности моей. Без вопросов, типа: . Где ты и с кем?. Миллион девчонок ждет. Все танцует и поет. Все, что надо, то придет чуть поздней. Ведь в один прекрасный миг. Люди устают любить. Не заметив, что пора отпустить