. Ты должна знать. Ты должна знать. Ты красива так же, как и в первый раз. Я смотрел на тебя, не отрывая глаз. Вокруг так много дам, но ты сияешь ярче всех. Ты рядом с ним, но прячешь свою грусть сквозь смех. Но не могу быть с тобой и не хочу делать больно. Нет, это не любовь, это даже не влюбленность. Я не тот, кто тебе нужен и не стану обещать. Но сделав шаг ты должна знать. Я не умею говорить «прости». Я не умею красиво прощаться. Знаю, будешь ты счастлива с ним. Так легко уйти, так сложно остаться. Не умею говорить «прости». Я не умею красиво прощаться. Знаю, будешь ты счастлива с ним. Так легко уйти, так сложно остаться. Сколько говорил тебе не привыкай. Позже будет уже сложно отпускать. А ведь правду говорят - любовь слепа. И ты слепо поверила чужим рукам. Но было время, нам было хорошо. Все, что я в других искал, лишь в тебе нашел. Но я не тот, кто тебе нужен и не стану обещать. Но сделав шаг ты должна знать. Я не умею говорить «прости». Я не умею красиво прощаться. Знаю, будешь ты счастлива с ним. Так легко уйти, так сложно остаться. Я не умею говорить «прости». Я не умею красиво прощаться. Знаю, будешь ты счастлива с ним. Так легко уйти, так сложно остаться. Не умею говорить «прости». Я не умею красиво прощаться. Знаю, будешь ты счастлива с ним. Так легко уйти, так сложно остаться. Ты должна знать. Ты должна знать. Ты должна знать