. Ты как будто бы танцуешь, в съемке замедленной. Каблуками нарисуешь запятую на полу. Ты как будто и не видишь, что я влюбляюсь немедленно. Ты как будто бы не знаешь, как тебя я люблю. Это сильно, очень сильно, будто кадры в конце фильма. Будто музыка говорит нам, что уже пошли финальные титры. Сильно, очень сильно, будто кадры в конце фильма. Будто музыка говорит нам, что уже пошли финальные титры. Я как будто жизни кадры назад перематывал. Вырезал и склеил, пусть у себя и в голове. Отпечатки от помады и ком к горлу подкатывал. Когда видео включалось в памяти моей. Это сильно, знаешь, очень боль бывает сильной. И проносится кадрами из фильма. Мысли и одно невыносимо, абсолютное бессилие. От того, что ты такая же красивая. Как и тогда, так и сейчас. Не могу я оторвать от тебя влюбленных глаз. Я хочу продолжить нашу книгу,. Я хочу продолжить наш рассказ. Это сильно, очень сильно, будто кадры в конце фильма. Будто музыка говорит нам, что уже пошли финальные титры. Сильно, очень сильно, будто кадры в конце фильма. Будто музыка говорит нам, что уже пошли финальные титры. Зачем, скажи, не вместе мы?. Где одолжить спокойствие мне для души?. Зачем летишь по лестнице?. Зачем ты от судьбы спешишь?