. Дарите женщинам цветы. Без повода и без причины. Ведь многого не надо. Чтобы быть счастливой. Дарите женщинам цветы. Без повода и без причины. Ведь многого не надо. Чтобы быть счастливой. Я подарю вам ландыши. Ландыши, от души. Я подарю вам лилии. Желтые, красные, синие. Я подарю вам ромашки. И . Айгульке и . Наташке. Я подарю вам все цветы. Навсегда в сердце ты. Дарите женщинам цветы. Без повода и без причины. Ведь многого не надо. Чтобы быть счастливой. Дарите женщинам цветы. Без повода и без причины. Ведь многого не надо. Чтобы быть счастливой.. Я подарю тебе розы. Розы и мимозы. Я подарю тюльпаны. Милые о, дамы. Я подарю тебе пионы. Пионы миллионы. Я подарю тебе жасмины. Без повода и без причины. Дарите женщинам цветы. Без повода и без причины. Ведь многого не надо. Чтобы быть счастливой. Дарите женщинам цветы. Без повода и без причины. Ведь дарят женщинам цветы. Настоящие мужчины