. Ұмыта алмай мен сені. Мен сені жүрмін әлі. Алай дүлей сол шақты. Сол шақты кім ұғады? . Ақылыма бағынбай. Бағынбай асау жүрек. Кеудемді де бұзардай. Бұзардай бұлқынады. Өткен күннің білсем де. Сезсем де оралмасын (оралмасын). Армандаймын адам боп. Адам боп жаралғансоң. Мені мұңға батырып. Жаным-ау қалай жүрсің? (қалай жүрсің?). Қарақат көз ай менің. Қара көз қолаң шашым. Қарақат көз ай менің. Қара көз қолаң шашым. Айқайлап-ақ айта бер. Айта бер табаң болса . Сені ұмыта алмадым. Қайтейін амал қанша? . Қара тастан неліктен. Неліктен жарамаган?. Жұмсақ еттен жүрегім. Жүрегім жаралғанша! . Өткен күннің білсем де. Сезсем де оралмасын (оралмасын). Армандаймын адам боп. Адам боп жаралғансоң. Мені мұңға батырып. Жаным-ау қалай жүрсің? (қалай жүрсің?). Қарақат көз ай менің. Қара көз қолаң шашым. Өткен күннің білсем де. Сезсем де оралмасын (оралмасын). Армандаймын адам боп. Адам боп жаралғансоң. Мені мұңға батырып. Жаным-ау қалай жүрсің? (қалай жүрсің?). Қарақат көз ай менің. Қара көз қолаң шашым. Қарақат көз ай менің. Қара көз қолаң шашым. Қарақат көз ай менің. Қара көз қолаң шашым