. Сенсіз күн көркем емес жаным. Ұғарсын ертеме кеш бәрін. Жүрекке әмір жүргізетін. Бүл өмір ертегі емес жаным[. Қайырмасы]. Жүрегім сүйіп сүйіп сүйіп қалдым дейді дейді әуреге салсан дағы мейлі мейлі. Сағынбай тұра алмайды іздейді қиялдайды. Қайтейін сүйіп қалдым дейді. Жүрегім сүйіп қалдым дейді. Жүректе қалды үміт ғана. Иә десен маған күліп қара. Жүрекке хабар жеткізейін. Жүрместен өзім біліп ғана[. Қайырмасы]. Жүрегім сүйіп сүйіп сүйіп қалдым дейді дейді әуреге салсан дағы мейлі мейлі. Сағынбай тұра алмайды іздейді қиялдайды. Қайтейін сүйіп қалдым дейді. Жүрегім сүйіп қалдым дейді (2)