. Мои сны. Только о ней мне и спамят. Опять закурил, никотин спас на пять минут, и обратно. Мои сны. Там, где мы вместе под пальмой. В метре от любви, не надо спешить. Слышал: влюбляться опасно. Я рискну вопреки всем, и теперь. Она мой дом, я буду под окном петь:. О, мама, я в неё влюблён. Дон-дон-дон дон-дон-дон-дон. Как же я в неё влюблён. Дон-дон-дон дон-дон-дон-дон. О, мама, я в неё влюблён. Дон-дон-дон дон-дон-дон-дон. Как же я в неё влюблён, впусти. Впусти меня в свой дом. Забей уже мой календарь, займи же каждый мой день. Отдай себя всю, губы, вздох, даже тень. Нет потолков, нету стен. Только рядом с тобой. Каждый месяц — июль, волосы вновь на ветру. И о том, как люблю, я под окном пою:. О, мама, я в неё влюблён. Дон-дон-дон дон-дон-дон-дон. Как же я в неё влюблён. Дон-дон-дон дон-дон-дон-дон. О, мама, я в неё влюблён. Дон-дон-дон дон-дон-дон-дон. Как же я в неё влюблён, впусти. Впусти меня в свой дом