. Не плачь. Еще одна осталась ночь у нас с тобой. Еще один раз прошепчу тебе: ". Ты мой". Еще один последний раз твои глаза. В мои посмотрят. И слеза вдруг упадет на руку мне. А завтра я одна останусь без тебя. Но ты не плачь. Пойми, теперь не думать не смогу я о тебе. Сама не знаю, как позволила себе. Чтоб ты любовь мою забрал в тот час, когда. Тебя увидела и прошептала: ". Да". Но ты пойми, пойми меня. Ведь знаешь, так люблю тебя. Люблю тебя. Так знай, тебя везде я отыщу. Где б не был ты. Я испишу тебе стихами все листы. И если встречу я тебя среди толпы. Ты не свернешь уже тогда с моей тропы. Я украду тебя от всех. И будешь мой тогда навек. Ты мой навек