. Где прячет сон беспокойное солнце,. Меня несёт новая волна. Где в невесомости берег качнется,. Кончится тишина. Слепую боль обниму рассветом. Закончен бой, только посмотри. Ты лучший мир не ищи по свету. Он у тебя внутри. Все пути снова пересекутся. Не грусти все свои найдутся. Отпусти и сотри. Вот она взлётная полоса. Бриллиантами зари. Небо сыпется. Отпусти и дверь закрой. За бортом всё лишнее. А я меняю на любовь. Всё своё привычное. Где прячет ночь твои секреты?. Я буду медленно танцевать. В забытых титрах киноленты. Как мне тебя узнать?. Ну что ж ты ждешь, вот твоя дорога. Иди вперед и не подведи. Но не забудь стоя у порога. Что нам с тобой по пути. Так летать и не налетаться. И прощать, что бы не прощаться. Отпусти и сотри. Вот она взлётная полоса. Бриллиантами зари. Небо сыпется. Отпусти и дверь закрой. За бортом всё лишнее. А я меняю на любовь. Всё своё привычное. Вот она взлётная полоса. Бриллиантами зари. Небо сыпется. Отпусти и дверь закрой. За бортом всё лишнее. А я меняю на любовь. Всё своё привычное