. Пусть нам нелегко. Звезды далеки. Но скоро, скоро, скоро. Доберемся до вершин. Но сколько бы еще. С тобой не падали. Но снова, снова, снова. Доберемся до вершин. Новый день снова на взлет. Уйдет земля из-под ног, встанем на лед. Шайба на крюке, мы на азарте. Решает не сила. Решает характер. На пути лишь серпантин и виражи. В . К. Х. Л ты либо лучший, либо пассажир. Видимо время побеждать. Трибуна ревет. Забрали кубок, давай лей до краев окей. Пусть нам нелегко. Звезды далеки. Но скоро, скоро, скоро. Доберемся до вершин. Но сколько бы еще. С тобой не падали. Но снова, снова, снова. Доберемся до вершин. Новый день снова на взлет. Вчера не везло сегодня повезет. Вышел сделал покер. Тут без компромиссов. Кубок . Гагарина любит смелых, мы хоккеисты. Пока кто-то видит снова тысячу причин. Мы видим цель и как ее заполучить. Время побеждать, трибуна ревет. Забрали титул, давай лей до краев, окей. Пусть нам нелегко. Звезды далеки. Но скоро, скоро, скоро. Доберемся до вершин. Но сколько бы еще. С тобой не падали. Но снова, снова, снова. Доберемся до вершин