. Нас накрывает этот ураган. Я в тебя ныряю, ты как океан. Стоп не скажу, ты для меня капкан. Мы так мало знакомы. Объединяем танцполы. В поцелуе нескромном. Любовь со вкусом ментола. А в тебе много рома. Алкогольная кома. До утра по приборам. В этом клубе как дома. Нас накрывает этот ураган. Я в тебя ныряю, ты как океан. Стоп не скажу, ты для меня капкан. Сонная, бессонная твоя. Накрывает этот ураган. Я в тебя ныряю, ты как океан. Стоп не скажу, ты для меня капкан. Я ведь сонная, бессонная твоя. Я ведь сонная. Говорю полушепотом. Не подумаю, что потом. В состоянии безропотном. Мы под микроскопами. Танцы под стробоскопом. Подходишь по гороскопу. Голос слаще сиропа. Любовь ударила током. Нас накрывает этот ураган. Я в тебя ныряю, ты как океан. Стоп не скажу, ты для меня капкан. Нас, я, стоп. Сонная, бессонная твоя. Нас накрывает этот ураган. Я в тебя ныряю, ты как океан. Стоп не скажу, ты для меня капкан. Сонная, бессонная твоя. Накрывает этот ураган. Я в тебя ныряю, ты как океан. Стоп не скажу, ты для меня капкан. Сонная, бессонная твоя. Накрывает этот ураган. Я в тебя ныряю, ты как океан. Стоп не скажу, ты для меня капкан. Сонная, бессонная твоя. Я ведь сонная, бессонная твоя. Я ведь сонная, бессонная твоя