. Я не хотел думать о тебе, может повзрослел. Без тебя, и пока ни с кем, среди этих стен холод. Даже дым помогает ненадолго. Он рисует тебя на кухне, возле моих окон. Сон по коридору убежал с моего дома. Просто по прямой еду, по освещенным тропам. Чтобы между трех вокзалов потерять к тебе дорогу. Ты кричала: тонем, тонем, тонем. Я рад, что теперь твоя душа не знает боли. Я сказал, как есть не прятал правду за паролем. Но, ты можешь уйти. Так далеко и безответно. За горизонт тихим эхом. Можешь уйти. Я понимаю, что наши мосты горят. И что давно все не море, не горе и не заря, но ты. Отрезвляешь сильнее нашатыря. Но я не сожалею, что тебя я потерял. Понимаю. Что тебя этой ночью, снова, кто-то другой к себе прижимает. Я на грани, но мы гоним и тянем. Это игра без правил, в которой ты кричала. Ты кричала: тонем, тонем, тонем. Я рад, что теперь твоя душа не знает боли. Я сказал, как есть не прятал правду за паролем. Но, ты можешь уйти. Так далеко и безответно. За горизонт тихим эхом. Можешь уйти. Настойчивая девочка, не просто так тебе не ответил. Знаю ждала ты весь вечер, но вряд ли плакала. Я не в то время, в том месте. Ты пару строчек для песни. Ведь я поймал, когда в моих глазах ты падала. Хочешь, хочешь, хочешь. Быть со мною рядом, но меняться ближе к ночи. Не сказал ни слова и все понял между строчек. Но ты можешь уйти. Я не хотел думать о тебе, может повзрослел. Без тебя, и пока ни с кем, среди этих стен холод. Даже дым помогает ненадолго. Он рисует тебя на кухне, возле моих окон. Сон по коридору убежал с моего дома. Просто по прямой еду, по освещенным тропам. Чтобы между трех вокзалов потерять к тебе дорогу. Ты кричала: тонем, тонем, тонем. Я рад, что теперь твоя душа не знает боли. Я сказал, как есть не прятал правду за паролем. Но, ты можешь уйти. Так далеко и безответно. За горизонт тихим эхом. Можешь уйти