. Я первый раз целовался по пьяни. И то это была подруга моего друга . Сани. И я чуть чуть там выпила она почти без сознания. И кое-как и невпопад касались губами. Первый раз. Первый раз. Первый раз. Первый раз. А всем рассказывал что это было в летнем лагере. И вы ее не знаете. Говорил что подъехал к ней на . Гелендвагене. А где живет она выпало из памяти. И сам поверил своим рассказам. Свою эту романтику. Но со мной целовалась не сразу. Перед этим у нее было два мальчика. Я первый раз целовался по пьяни. И то это была подруга моего друга . Сани. И я чуть чуть там выпила она почти без сознания. И кое-как и невпопад касались губами. Первый раз. Первый раз. Первый раз. Первый раз. Как будто то все звучит про лирического героя. Как будто то это все случилось не со мной. И я знаешь такой высмеиваю таких. Которые поцеловались не вовремя не стоит. Но нет это автобиографичный пункт. И я признаюсь что не так романтично было. Как хотелось бы. Как хотелось всем рассказывать. Что мы первый раз был таким сказочным. Типа мы гуляли под луной,. Держались за руки и целовальные попытки. Типа у нас даже был трек свой. Типа каждый вечер провожал до калитки. Но нет.. Я первый раз целовался по пьяни. И то это была подруга моего друга . Сани. И я чуть чуть там выпила она почти без сознания. И кое-как и невпопад касались губами. Первый раз. Первый раз. Первый раз. Первый раз