. Холодный дом. Ты осталась в нём одна. Он отпустил тебя уже так давно. Но мы же знаем, что не сможешь ты и дня. Прожить без него. Ваши переписки в двух словах, не больше. Он просто занят для тебя всегда. За окном темно, на душе, походу, тоже. Может, просто не судьба. Сердце болит, а у него не беспокоить. В жилах кровь кипит, а на часах 3 ночи. Он обещал тебе, что счастье вам построит. Может, просто стоит всё закончить?. Удаляй его из своих мыслей. Его из переписки. И номер его тоже удаляй. И как ценили вы с ним. Насколько было искренне. Прошу тебя, всё напрочь забывай. Его из своих мыслей. Его из переписки. И номер его тоже удаляй. И как ценили вы с ним. Насколько было искренне. Прошу тебя, всё напрочь забывай. Тебе не делали так больно никогда. Да и любить себя ты тоже не просила. Слова на ветер, будто бы была игра. И в прошлый раз его ты снова ведь простила. Серые дни окутали уже полностью. Но запах с кухни тебе не даёт забыть. И накроет вечером, будто волнами. Если бы кто знал, как отпустить. Мокрый асфальт, и ты останешься тут с ним. Подруги скажут, что сама ты виновата. Пройдут года, а ты не сможешь всё забыть. Помнить поцелуи, что были когда-то. Удаляй его из своих мыслей. Его из переписки. И номер его тоже удаляй. И как ценили вы с ним. Насколько было искренне. Прошу тебя, всё напрочь забывай. Его из своих мыслей. Его из переписки. И номер его тоже удаляй. И как ценили вы с ним. Насколько было искренне. Прошу тебя, всё напрочь забывай