. Возьми мир, в котором больше не живу. Возьми и не возвращай, я всё пойму. Беги призраком потерянной любви. Беги тенью не исполненной мечты. Словно ночь в пустыне, я рисую синей. Звездою на небе след. Под осенним небом город под запретом. Тебя больше рядом нет. Тебя больше рядом нет. Смотри, снова наши улицы пусты. Смотри, прошлое теряется вдали. Храни чувства, что искали вместе мы. Сотри и беги туда, где нет любви. Словно ночь в пустыне, я рисую синей. Звездою на небе след. Под осенним небом город под запретом. Тебя больше рядом нет. Словно ночь в пустыне, я рисую синей. Звездою на небе след. Под осенним небом город под запретом. Тебя больше рядом нет. Тебя больше рядом нет. Тебя больше рядом нет. В этом городе под запретом. Уже не осталось ответов. Земля покрылась толстым льдом. Закрыт их старый дом. В этом городе всё устало. И кислорода осталась мало. Держи её в своих руках. Держи её в своих руках. В жизни всё так странно бывает. Кого любишь, те исчезают. Куда-то бегут все, не понимая куда,. Но они теперь всё потеряли. И они уже всё потеряли. Плач, плач её нет. Словно ночь в пустыне, я рисую синей. Звездою на небе след. Под осенним небом город под запретом. Тебя больше рядом нет. Словно ночь в пустыне, я рисую синей. Звездою на небе след. Под осенним небом город под запретом. Тебя больше рядом нет. Тебя больше рядом нет