. А я тебя лав-лав кис-кис . Открываю . Киндер, забираю сюрприз. Я тебя лав-лав кис-кис . И это не цитата из жвачки . Love . Is. Я тебя лав-лав кис-кис . Открываю . Киндер, забираю сюрприз. Я тебя лав-лав кис-кис . Проиграли раз, но заберем приз. От твоей улыбки мурашки по коже. О . Боже эй-эй-эй. Ты меня игноришь и я тебя тоже. Я тебя тоже, эй. Твоя мама говорит, что мы так не похожи. О ноу, нет-нет. Ты всегда на морозе и куда-то уходишь. Окей. А я тебя лав-лав кис-кис . Открываю . Киндер, забираю сюрприз. Я тебя лав-лав кис-кис . И это не цитата из жвачки . Love . Is. Я тебя лав-лав кис-кис . Открываю . Киндер, забираю сюрприз. Я тебя лав-лав кис-кис . Проиграли раз, но заберем приз. Мы с тобой как сладкая парочка . Twix. Половинки . Раскрывая фантики икс икс икс. Ну почему так эй-эй. Шутки невпопад я такой юморист. Ха-ха ха-ха. Даже если проиграю, заберу тебя как приз. А я тебя лав-лав кис-кис . Открываю . Киндер, забираю сюрприз. Я тебя лав-лав кис-кис . И это не цитата из жвачки . Love . Is. Я тебя лав-лав кис-кис . Открываю . Киндер, забираю сюрприз. Я тебя лав-лав кис-кис . Проиграли раз, но заберем призice cream ice cream делаю твой скрин. Даже мой браузер на тебе зависice cream ice cream делаю твой скрин. Даже мой браза на тебе завис . А я тебя лав-лав кис-кис . Открываю . Киндер, забираю сюрприз. Я тебя лав-лав кис-кис . И это не цитата из жвачки . Love . Is. Я тебя лав-лав кис-кис . Открываю . Киндер, забираю сюрприз. Я тебя лав-лав кис-кис . Проиграли раз, но заберем приз