. Не прощай, но до свидания. Снова сердце на куски. На простой вопрос «ну как ты?!». Мне ответят лишь гудки. Мама. Там, где было сердце, уж яма. Мне же знаешь, много не надо. Без нее, увы, моя лампада. Потухнет сразу. Мама. Мой корабль медленно тонет. На обветренных ладонях. Душу приносил, но я понял. Что ты ни разу. Ночь пройдет и как-нибудь в субботу. Наберет твой номер уже кто-то«. Ты - мое всё» скажет тебе шепот. Жаль, не буду это я просто... Не прощай, но до свидания. Снова сердце на куски. На простой вопрос «ну как ты?». Мне ответят лишь гудки. Не прощай, но до свидания. Снова сердце на куски. На простой вопрос «ну как ты?». Мне ответят лишь гудки. Возьми трубку, давай. У меня для тебя есть пару эпитетов. А вдруг мне очень хреново?!. А может, это звонили родители?!«фрукты закончились»,«смесь у малого»,«. Купи, не забудь и будь в пол второго». Мы были родными, теперь, как они. Прошу тебя, перезвони. Мы . Где-то в кофейне (опять). В мыле и в пене (. И так). До воскресенья (считать). Штрафы и пени ( да да). Рядом есть все, кого мы вовсе не ценим. Но нам нужны те, кому, увы, мы до фени... Ночь пройдет и как-нибудь в субботу. Наберет твой номер уже кто-то«. Ты - мое всё» скажет тебе шепот. Жаль, не буду это я просто... Не прощай, но до свидания. Снова сердце на куски. На простой вопрос «ну как ты?». Мне ответят лишь гудки. Не прощай, но до свидания. Снова сердце на куски. На простой вопрос «ну как ты?». Мне ответят лишь гудки