. Будуар императрицы. Повидал немало на своём веку. Кавалеров вереницы. Навевают на неё теперь тоску. Только сердцу не прикажешь. Сердце просит продолжения любви. И вечерний экипаж её уносит. На окраину . Москвы. И там шальная императрица. В объятьях юных кавалеров. Забывает обо всём. Как-будто вечно ночь будет длиться. Как-будто разочарованье. Не наступит новым днём. Гуляй, шальная императрица. И вся страна, которой правишь ты. Берёт с тебя пример. Легко влюбиться, императрица. Когда так страстно бирюзовым взглядом. Смотрит офицер. Завтра вновь . Её . Величество. Величием наполнит тронный зал. И как будто электричеством ударят. Всех надменные глаза. Только сердцу не прикажешь. Сердце просит продолжения любви. И вечерний экипаж её уносит. На окраину . Москвы. И там шальная императрица. Как-будто вечно ночь будет длиться. И там шальная императрица(. В объятьях юных кавалеров забывает обо всём). Как-будто вечно ночь будет длиться(. Как-будто разочарованье не наступит). И там шальная императрица. В объятьях юных кавалеров. Забывает обо всём. Как-будто вечно ночь будет длиться. Как-будто разочарованье. Не наступит новым днём. Гуляй, шальная императрица. И вся страна, которой правишь ты. Берёт с тебя пример. Легко влюбиться, императрица. Когда так страстно бирюзовым взглядом. Смотрит офицер. И там шальная императрица. Как-будто вечно ночь будет длиться