. Я просто хочу полной грудью дышать. В этой серой толпе, чтобы не раствориться, и. Поэтому я продолжаю писать, то что сердце. Заставило биться, то что все ещё сниться. Прыгай за мечтой, ты вместе со мной на. Верх, ты не пожалеешь об этом нисколько. Как только откроем мы эту дверь, это как в кино. Здесь все или ничего, только лишь попытка одна. И я ставлю на все, отступать уже некуда. Я бы не хотел знать, где бы очутился. Если бы попал в другой поворот. Я бы не хотел, что бы мир изменился. Ведь это мне нравится. Делать то, что прет, жизнь. Мою, я ставлю на play, у всего есть конец. Так что, ни о чем не жалей. И мне не нужна жизни, той, другой. Хоть и мечтают поголовно все. Какой же смысл от второй. Если ты до сих пор не понял. Что у тебя есть все. Я хочу утонуть в глубине твоих глаз в этом. Омуте тихом найти свой покой уже сколько. Избитых исписанных фраз, но я искренне рад. Что у мне не нужно другой, . Я бы не хотел не. Хотел бы знать, как мне было бы с кем-то я. Бы не хотел, не хотел менять даже 100-ю. Часть от процента в тебе руку держи и не. Отпускай просто будь рядом со мной ты моя это знай