. Жаралдым тағдыр жазып мен сен үшін. Жанымның ең бір нәзік бөлшегісін . От сезім жүрегімде сөнбей мәңгі. Сүйдім мен бұл өмірде сендей жандысендей жандысендей жандысендей жанды . Қайырмасы:. Тау ұлағы аққандай. Күміс күлкің пәк қандай. Айға шолпан жаққандай. Мен сені сүйем. Жаздың таны атқандай. Жаның нәзік мақпалдай. Айға шолпан жаққандай. Мен сені сүйем . Шығасын қарсы алдымнан күліп көзің. Өшпесін тамсандырған тұңық сезім. Жанарың жалындаған жұмбақ ғалам. Сезімің сенің ғана қымбат мағанқымбат мағанқымбат мағанқымбат маған . Қайырмасы:. Тау ұлағы аққандай. Күміс күлкің пәк қандай. Айға шолпан жаққандай. Мен сені сүйем. Жаздың таны атқандай. Жаның нәзік мақпалдай. Айға шолпан жаққандай. Мен сені сүйем . Қайырмасы:. Тау ұлағы аққандай. Күміс күлкің пәк қандай. Айға шолпан жаққандай. Мен сені сүйем. Жаздың таны атқандай. Жаның нәзік мақпалдай. Айға шолпан жаққандай. Мен сені сүйем