. Ohh, . Yeahh!. Дискотека, два человека танцуют и обнимаются,. А я смотрю и завидую им, у них всё только начинается. Или это виски ударило в виски, или это от того, что мы уже не близки,. Но что-то рвёт меня на запчасти, давай отпевчик . Настя. Ты меня не хочешь, не хочешь понять меня. Припев:. А ты сердце моё не разбивай на куски,. А ты люби меня, а не люби мне мозги,. А ты сердце моё не разбивай на куски,. А ты люби меня, а не люби мне мозги. Вечеринка, две половинки друг другу улыбаются,. А мне бы ехать к тебе, а мне бы ехать домой, но что-то не уезжается. Или это вино, или это вина, снова душу в мою душу что-то. Она стирает мою память как ластик, давай отпевчик . Настятекст песни (слова). Ты меня не хочешь, не хочешь понять меня. Припев:. А ты сердце моё не разбивай на куски,. А ты люби меня, а не люби мне мозги,. А ты сердце моё не разбивай на куски,. А ты люби меня, а не люби мне мозги. Не трепите меня мысли грустные. Полюбите меня губы сладкие. Отпустите меня мои чувства. Caro mio развратные. И не бейте любовь мою хрупкую. Не хватайте холодными пальцами. Замолчите хотя б на минутку вы . Чтоб со мной остался. Ты меня не хочешь, не хочешь понять меня. Припев:. А ты сердце моё не разбивай на куски,. А ты люби меня, а не люби мне мозги,. А ты сердце моё не разбивай на куски,. А ты люби меня, а не люби мне мозги. Не люби мне мозги!