. Помахал рукой, да и был таков. Целовал меня, а ушел к другой. Вот така любовь безответная. Вот така любовь одинокая. Одинокая. Одинокая. То ли ты дурак, то ли что с тобой. Отдала всю себя моло-молодой. Да забудь ты его моло-молодой. Отпусти ты его моло-молодой. Не могу уснуть, не могу забыть. Как мне дальше жить. Как мне дальше быть. Заросло все поле полынь-травой. Стала девка мамой, ой, молодой. Мамой молодой. Мама молодая. Опыту немае. Дитятку качала ла-ла-ла. Мама молодая. Дитятку качала. Песню заспывала ла-ла-ла. Мама молода-а-я. Молода, молода мама молодая. Молода, молода мама молодая. Молода, молода мама молодая. Молода, молода мама молодая. Белокуры прядки, мои глаза. В них бездонна моря бирюза. Вот она любовь настоящая. Вот она любовь бесконечная. Бесконечная. Мама молодая. Опыту немае. Дитятку качала ла-ла-ла. Мама молодая. Дитятку качала. Песню заспывала ла-ла-ла. Мама молодая. Опыту немае. Дитятку качала ла-ла-ла. Мама молодая. Дитятку качала. Песню заспывала ла-ла-ла. Мама молодая. Молода, молода мама молодая. Молода, молода мама молодая. Молода, молода мама молодая. Молода, молода мама молодая