. Желтое такси по городу вези. Меня пьяного домой, пока дождик моросит. Знаешь желтое такси, я теперь любим другой. Я потратил много сил, чтоб забыть ее любовь. Ночь возвращает старые раны. Мы попрощались с тобой слишком рано. Под теплый бриз и рассветы в туманах. Прочь все мои мысли, бушуй ураганы. Ты на игнор, а я очень упрямый. Неси меня вдаль холодную мама, ой мама. Желтое такси по городу вези. Меня пьяного домой, пока дождик моросит. Знаешь желтое такси, я теперь любим другой. Я потратил много сил, чтоб забыть ее любовь. Желтое такси по городу вези. Меня пьяного домой, пока дождик моросит. Знаешь желтое такси, я теперь любим другой. Я потратил много сил, чтоб забыть ее любовь. Свет уходящего солнца с экранов. Уносит нашу любовь в океаны. Теперь по разным с тобой берегам мы(. Берегам мы). Прочь все мои мысли, бушуй ураганы. Я для тебя навсегда гость не званный. Неси меня вдаль холодную мама, ой мама. Желтое такси по городу вези. Меня пьяного домой, пока дождик моросит. Знаешь желтое такси, я теперь любим другой. Я потратил много сил, чтоб забыть ее любовь. Желтое такси по городу вези. Меня пьяного домой, пока дождик моросит. Знаешь желтое такси, я теперь любим другой. Я потратил много сил, чтоб забыть ее любовь. Желтое такси по городу вези. Меня пьяного домой, пока дождик моросит. Знаешь желтое такси, я теперь любим другой. Я потратил много сил, чтоб забыть ее любовь. Желтое такси по городу вези. Меня пьяного домой, пока дождик моросит. Знаешь желтое такси, я теперь любим другой. Я потратил много сил, чтоб забыть ее любовь. Желтое такси по городу вези. Меня пьяного домой, пока дождик моросит. Знаешь желтое такси, я теперь любим другой. Я потратил много сил, чтоб забыть ее любовь