. Балалар да, балалар да,тормышыбызның яме.. Кызларым дип, улларым дип,яши һәр әти-әни.. Кызларым дип, улларым дип,яши һәр әти-әни.. Ходаемның бүләге - улсөеп туймас газиз балалар.. Яратып, яратылып яшикбик бәхетле ата-аналар.. Көтеп алган бәхеткәйләр,иң зур шатлык, юаныч.. Саф сөюнең җимешләре,булсыннар гел куаныч.. Саф сөюнең җимешләре,булсыннар гел куаныч.. Ходаемның бүләге - улсөеп туймас газиз балалар.. Яратып, яратылып яшикбик бәхетле ата-аналар.. Балаларым, балаларым,нәсел дәвамчыларым.. Улларым да, кызларым да,иң зур булышчыларым. Улларым да, кызларым да,иң зур булышчыларым. Ходаемның бүләге - улсөеп туймас газиз балалар.. Яратып, яратылып яшикбик бәхетле ата-аналар.. Ходаемның бүләге - улсөеп туймас газиз балалар.. Яратып, яратылып яшикфәрештәләр сезне сакласын,фәрештәләр сезне сакласын...