. Бір қыз көрдім сүйетін нəр,. Жалғыз өзі жүр бақта. Қосылуға ниетім бар,. Қалың малы қымбатпа. Бір қыз көрдім сүйетін нəр,. Жалғыз өзі жүр бақта. Қосылуға ниетім бар,. Қалың малы қымбатпа . Доллар рубль теңге ме?. Көп байлық жоқ менде де. Бірақ бəрін қиа саламын,. Мен сүйетін пендеге. Доллар рубль теңге ме?. Көп байлық жоқ менде де. Бірақ бəрін қиа саламын,. Мен сүйетін пендеге [. Қайырмасы]. Ғашықпын бір қызға,. Қазақпа . Қырғызба. Өтеме сөзімміз,. Жетеме бұл қызда. Бəлкім тегін бередау,. Қыздарын жұлдызға. Бəлкім тегін бередау,. Қыздарын жұлдызға . Жеткіземіз саған қолды,. Сұлу қызым сен саспа. Ең бастысы сүйсең болды,. Сүйем дегенің рас па. Жеткіземіз саған қолды,. Сұлу қызым сен саспа. Ең бастысы сүйсең болды,. Сүйем дегенің рас па . Доллар рубль теңге ме?. Көп байлық жоқ менде де. Бірақ бəрін қиа саламын,. Мен сүйетін пендеге. Доллар рубль теңге ме?. Көп байлық жоқ менде де. Бірақ бəрін қиа саламын,. Мен сүйетін пендеге [. Қайырмасы]. Ғашықпын бір қызға,. Қазақпа . Қырғызба. Өтеме сөзімміз,. Жетеме бұл қызд. Бəлкім тегін бередау,. Қыздарын жұлдызға. Бəлкім тегін бередау,. Қыздарын жұлдызға