. А помнишь целовала ты мои ладони. Говорила: «. Сын, тебя никто не тронет». А я приносил цветы на подоконник. Охранял твой сон, помню, как сегодня. Мамочка, теперь здесь все по-другому. Отовсюду валит дым и раскаты грома. Я глаза закрыл, и опять дорога. Мама, здесь так часто вспоминаю . Бога. Я верю, наступит мир, закончится война. Теперь я знаю, как дорого стоит тишина. Мы снова будем любить, когда я вернусь домой. Мамочка, я здесь, мамочка, я живой. Я верю, наступит мир, закончится война. Теперь я знаю, как дорого стоит тишина. Мы снова будем любить, когда я вернусь домой. Мамочка, я здесь, мамочка, я живой. И я верю, наступит мир, закончится война. Теперь я знаю, как дорого стоит тишина. Мы снова будем любить, когда я вернусь домой. Мамочка, я здесь, мамочка, я живой. Мамочка, здесь снег, как огонь горячий. Мамочка, здесь жизнь, как котёл кипящий. Мама, здесь родных вспоминаешь чаще. Здесь бывает больно по настоящей. Я теперь другой от слова совсем. Я не веселюсь, не сплю и не ем. Мамочка, твой сын рано повзрослел. Взгляд совсем пустой, волос поседел. Я верю, наступит мир, закончится война. Теперь я знаю, как дорого стоит тишина. Мы снова будем любить, когда вернусь домой. Мамочка, я здесь, мамочка, я живой. Я верю, наступит мир, закончится война. Теперь я знаю, как дорого стоит тишина. Мы снова будем любить, когда я вернусь домой. Мамочка, я здесь, мамочка, я живой. И я верю, наступит мир, закончится война. Теперь я знаю, как дорого стоит тишина. Мы снова будем любить, когда я вернусь домой. Мамочка, я здесь, мамочка, я живой