. Унеси меня, тралик я прошу. По родным краям, . Курска по утру. Мимо тех домов, детства что хранят. Где любил одну, где семья моя. Унеси меня, тралик я прошу. По родным краям, . Курска по утру. Мимо тех домов, детства что хранят. Где любил одну, где семья моя. Мало молодой. На душе ненастье. Ты моя любовь. Мой комочек счастья. Ветер ласкает плечо. Хочу влюбляться еще. Неистова горячо. О ооо. Тралик вези нас домой. Вдоль той аллеи родной. Где обнимает покой. О ой. Я так хочу красотой задыхаться. Видами с окон троллейбус в депо. Тебе опять в любви признаваться. Пусть нас увозит он так далеко. Унеси меня, тралик я прошу. По родным краям, . Курска по утру. Мимо тех домов, детства что хранят. Где любил одну, где семья моя. Унеси меня, тралик я прошу. По родным краям, . Курска по утру. Мимо тех домов, детства что хранят. Где любил одну, где семья моя