. Я не знаю, как сказать себе маленькой sorry. Что её ждут так много некрасивых историй. И что она ещё не раз себе точно проспорит. Что у неё будут соцсети и тысячи stories. В которых будут отмечать её главные раны. И что всё это будет делать её уязвимой. А через время она спрячется за свои шрамы. Потом, ещё через время, станет непобедимой. И что её любимый братик забудет проститься. И что она ему напишет письмо без ответа. И что он за руку не будет держать за кулисами. И будет снится ей чаще, чем пятое лето. Ещё за год она ни разу не встретится с папой. И океан внутри заменит глухая пустыня. И что она будет не верить ни числам, ни знакам. А будет верить только в музыку, дружбу и своё имя. Моя малая, пой, пой, пой, пой, пой. Они не будут идти за тобой, но ты иди. Моя малая, стой, стой, стой, стой, стой. Всё, что пугает тебя, останется там, позади. Моя малая, пой, пой, пой, пой, пой. Они не будут идти за тобой, но ты иди. Моя малая, стой, стой, стой, стой, стой. Самые большие победы у тебя впереди. Как мне сказать ей, что она заболеет так сильно. Что ей позволят встать с кровати только поесть. Но что она пойдёт на сцену, как будто из фильма. Зная, что именно сейчас ей спокойнее здесь. И что она свой день рожденья проплачет от боли. Но у неё будут . Алёна, . Лиана и . Даша. Её заставят улыбаться без игр и роли. Лиза, . Денис, . Серёжа, . Арс, . Настя, . Миша и . Саша. И что она снимет кольцо с безымянного пальца. Чтоб никогда не видеть тех, кто оставил сгорать. И что она, ещё не слыша победного вальса. Себя научит на сожжённых провалах пылать. И что она напишет эту красивую песню. Впервые в жизни не стесняясь быть честной сполна. И что она захочет снова быть с кем-нибудь вместе. Хоть и в момент этой премьеры будет одна. Моя малая, пой, пой, пой, пой, пой. Они не будут идти за тобой, но ты иди. Моя малая, стой, стой, стой, стой, стой. Всё, что пугает тебя, останется там, позади. Моя малая, пой, пой, пой, пой, пой. Они не будут идти за тобой, но ты иди. Моя малая, стой, стой, стой, стой, стой. Самые большие победы у тебя впереди. Моя малая, пой, пой, пой, пой, пой. Они не будут идти за тобой, но ты иди. Моя малая, стой, стой, стой, стой, стой. Самые большие победы у тебя впереди