. Я хочу быть как айдол, сиять. Выступать в больших залах — popstar. На всех телеканалах в прайм-тайм. Honey, baby no money — don’t cry. Я хочу быть как айдол, сиять. Выступать в больших залах — popstar. На всех телеканалах в прайм-тайм. Honey, baby no money — don’t cry. Hi, . Mr. . Gore. И я в средней школе сижу у монитора (. Ах). Мне поёт свой хит новая . K-. Pop икона (. Вау). За своей сестрой донашиваю кеды. Я себе пообещала оказаться на той сцене (. Да). Мне шестнадцать лет, еду в чужой город. Я в другой стране себя не чувствую, как дома (. М). Розовый портфель, в нём зубная щетка. Тысяча рублей, потёртый паспорт и футболка. Старый универ, комната в общаге. Из моих друзей тут только тараканы. И пока звучит, что всё закончится печально. Но меня учила мама — не сдаваться. Я хочу быть как айдол, сиять. Выступать в больших залах — popstar. На всех телеканалах в прайм-тайм. Honey, baby no money — don’t cry. Я хочу быть как айдол, сиять. Выступать в больших залах — popstar. На всех телеканалах в прайм-тайм. Honey, baby no money — don’t cry. Нас объединяет мегаполис. Но ещё никто не знает про . Френдзону. Дропаем альбом — лайки и репосты. Первый тур продали сходу за два миллиона (. Oh . My . God). Наш концерт задержали на три часа. Клуб «. Москва», ведь очередь тянется до моста. На глазах воплощается та мечта. Целый зал в унисон повторяет за мной слова. Первый клип — на нём за сутки миллион. Сюжеты по . Т. В про нас, как будто это сон (. Ха-ха). Запреты, едем в туры спецслужбам наперекор. Второй альбом — нас зовёт . Ургант на телешоу. Ф. З везде — вся страна узнала эту детку. Мэйби . Бэйби с волосами цвета неба. Роялти бегут, не успеваю тратить деньги. Комната завалена подарками с концертов. Френдзона, спасибо за всё на свете. Хоть всё не вечно, но вы то, что со мной до смерти. Та маленькая девочка в центре огромной сцены. Вы навсегда останетесь светом в её сердечке. Я хочу быть как айдол, сиять. Выступать в больших залах — popstar. На всех телеканалах в прайм-тайм. Honey, baby no money — don’t cry. Я хочу быть как айдол, сиять. Выступать в больших залах — popstar. На всех телеканалах в прайм-тайм. Honey, baby no money — don’t cry