. Слышь!. Ты хочешь мести, ты хочешь жести. Плохие вести – мы будем вместе. Как в такой красивой голове. Помещается столько отвратительных идей. Мы не спали ночью, вырубает на ходу. Вырубает на ходу -ба-ба-бает на ходу. Если очень хочешь – снова я к тебе приду. Снова я к тебе приду, снова. Это ты, это я, между нами молния. С электрическим разрядом 220 вольт. Это ты, это я, между нами молния. С электрическим разрядом 220 вольт. Слышь!. Из искр пламя, на сердце камень. Мы знаем сами, что между нами. Тоненькая, тоненькая нить, не перекусить. Это больше не остановить. Мы не спали ночью, вырубает на ходу. Вырубает на ходу -ба-ба-бает на ходу. Если очень хочешь – снова я к тебе приду. Снова я к тебе приду, снова. Это ты, это я, между нами молния. С электрическим разрядом 220 вольт. Это ты, это я, между нами молния. С электрическим разрядом 220 вольт. Слышь! 220 вольт . Слышь!