. Fermanım iki dudağının arası. Çok gördüm sözünün kölesi olanı. Dermanım sende sanmıştım. Meğerse yanılmışım. Artık sana ebediyen. Tozlu bu raflarım. Şimdi senin pembelerin bile. Temizleyemez o sayfaları. Kapandı bu eski yaram sana dayana dayana. Daha tutunacak aşka kalmadı dayanak. Hayallerim uçurumun eşiğinde bir salıncak. Ben gittikten sonra mı aklın bende kalacak. Kapandı bu eski yaram sana dayana dayana. Daha tutunacak aşka kalmadı dayanak. Hayallerim uçurumun eşiğinde bir salıncak. Ben gittikten sonra mı aklın bende kalacak. Fermanım iki dudağının arası. Çok gördüm sözünün kölesi olanı. Dermanım sende sanmıştım. Meğerse yanılmışım. Artık sana ebediyen. Tozlu bu raflarım. Şimdi senin pembelerin bile. Temizleyemez o sayfaları. Kapandı bu eski yaram sana dayana dayana. Daha tutunacak aşka kalmadı dayanak. Hayallerim uçurumun eşiğinde bir salıncak. Ben gittikten sonra mı aklın bende kalacak. Kapandı bu eski yaram sana dayana dayana. Daha tutunacak aşka kalmadı dayanak. Hayallerim uçurumun eşiğinde bir salıncak. Ben gittikten sonra mı aklın bende kalacak. Kapandı bu eski yaram sana dayana dayana. Daha tutunacak aşka kalmadı dayanak. Hayallerim uçurumun eşiğinde bir salıncak. Ben gittikten sonra mı aklın bende kalacak