. А ты прячешь глаза за фарами и всё идёт чередом, как до, ре, ми.. Твои мысли поют гитарами и тревожат душу минорами.. А вокруг все гуляют парами и друг друга чувствуют порами,. А ты прячешь глаза за фарами, и тебе непременно здорово.. Когда станем однажды старыми, и усталость на плечи горами.. Не забудь меня, а то мало ли, какими мы станем синьорами.. Тебя жизнь выжигала пожарами, и мою не измерить приборами.. Скоро нас перенасытят угарами и запустят седины в бороду.. И не важно какими странами, мы не заменим родного города.. Мы останемся другами, братьями, и сегодня мы выпьем поровну.. Те, кто время крадет между барами, никогда не назовут ворами.. Мои мысли поют гитарами, почему-то все больше минорными.. Ты не заметишь, как пролетят года, пролетят. . Меняются люди и . Боги их судьи, - они все простят.. Ты не заметишь, как пролетят года, пролетят. . Меняются люди и . Боги их судьи, а мы -. Мы пути одинаково чертим, выбрав разные корабли. . И несут нас похожие черти по просторам чужой земли.. Мы пути одинаково чертим, выбрав разные корабли. . И несут нас похожие черти по просторам чужой земли.. Жизнь особо никогда по голове не гладила, - правда ведь?. И теперь, приятель, поверь, ударов на всех хватит.. Надо бы звякнуть матери, что-нибудь сказать ей,. Что у нас все в порядке, на нашей съемной хате.. И среди бурь все ещё плавает худой катер. . Спокойной ночи пожелать ей, и пожалуй, хватит.. А что ещё сказать, - об остальном не с ней. . Не для ее ушей, может даже не для батиных.. Так много наших, кому медом намазано здесь. . Там ничего не было, а тут все есть. . Прелесть!. Гуляй - не хочу! . Все рвут покорять . Москву,. Но покоряются ей сами, и просто живут.. Меняясь на глазах до неузнаваемости, . То ли взросление это, то ли предательство.. А мы накинем фары, и будем такими, как есть - . Одна любовь, одна жизнь, одна песня.. Ты не заметишь, как пролетят года, пролетят. . Меняются люди и . Боги их судьи, - они все простят.. Ты не заметишь, как пролетят года, пролетят. . Меняются люди, и . Боги их судьи, а мы, а мы -. Мы пути одинаково чертим, выбрав разные корабли. . И несут нас похожие черти по просторам чужой земли.. Мы пути одинаково чертим, выбрав разные корабли. . И несут нас похожие черти по просторам чужой земли.. Мы пути одинаково чертим, выбрав разные корабли. . И несут нас похожие черти по просторам чужой земли.. Мы пути одинаково чертим, выбрав разные корабли. . И несут нас похожие черти по просторам чужой земли.