. Город чувствует обман. В городе сплошной туман. Город сломит пополам. Если не веришь в себя сам. Город одинок. Без пробок и людей. Также как и я. Без наших сумасшедших дней. Если в городе есть ты. Любовь ещё живет. Значит в городе тепло. Значит в доме течет ток. Если в городе есть ты. Я все еще здесь. Снова бегу куда-то. Зарабатываю стресс. Город абсолютно пуст. Надеюсь, это обман. В моем городе туман. В моем городе туман. Твое сердце пополам. Моё сердце пополам. Но любовь ещё живет. Москва не верит слезам. В городе снова зажгутся огни. Значит, мы скоро ложимся спать. Мы тут заблудились с тобой, пойми. Я не хотел бы тебя терять. В городе снова какой-то движ. Мне срочно нужно туда бежать. Но если ты дома спокойно спишь. Я точно буду дышать. Мы закрутились. Словно ветер в парусах. И я чувствую трещины. На твоих губах. Мы закрутились. Словно птицы в проводах. Наши крылья под током. В наших чувствах разряд. Город абсолютно пуст. Надеюсь, это обман. В моем городе туман. В моем городе туман. Твое сердце пополам. Моё сердце пополам. Но любовь ещё живет. Москва не верит слезам