. Сколько бы не было разных дорог. Сколько бы не было сложных путей. Хоть в мое сердце запасть ты и смог. Только украсть его было сложней. Ты не сумел свое слово сдержать. И не нужны теперь твои цветы. И если спросят потом у тебя. Кто кого бросил, скажи что ты. Запомни день когда с тобой. Мы познакомились как в кино. Забудь ту ночь когда пришла. Сказать то, что в тебя влюблена. Запомни день когда с тобой. Мы познакомились как в кино. Забудь ту ночь когда пришла. Сказать то, что в тебя влюблена. Я мечтала любить и влюбиться как и все. Мне проще забыть, чем с тобою забыться, ты из тех. Для кого чувства — равно приключения. Может быть я для тебя увлечение. Но среди правил одно исключение. Я из всех!. Нет смысла от тебя подвигов ждать. Только растопчешь все мои мечты. Если вдруг спросят потом у тебя. Кто кого бросил, скажи что ты. Запомни день когда с тобой. Мы познакомились как в кино. Забудь ту ночь когда пришла. Сказать то, что в тебя влюблена. Запомни день когда с тобой. Мы познакомились как в кино. Забудь ту ночь когда пришла. Сказать то, что в тебя влюблена(. Запомни день когда с тобой. Мы познакомились как в кино. Забудь ту ночь когда пришла. Сказать то, что в тебя влюблена)