. Мне ночью снятся пальмы и море. И наша страстная . Лав . Стори. И пусть трещит мир по швам. Я все, что хочешь отдам. За то, чтоб сказочно было нам. Утони во мне, сладкий плод вкуси. Ты не убежишь от моей любви. Я нужна тебе, ты мне еще сильней. Ну же, милый, не робей. Мне ночью снятся пальмы и море. И наша страстная . Лав . Стори. И зависть пусть тут и там. Я все, что хочешь отдам. За то, чтоб сказочно было нам. Мне ночью снятся пальмы и море. И наша сладкая . Лав . Стори. И пусть трещит мир по швам. Я все, что хочешь отдам. За то, чтоб сказочно было нам. На столе свеча. За окном пурга. В кружке крепкий чай. Но я не одна. Я нужна тебе, ты мне еще сильней. Ну же, милый, не робей. Мне ночью снятся пальмы и море. И наша страстная . Лав . Стори. И зависть пусть тут и там. Я все, что хочешь отдам. За то, чтоб сказочно было нам. Мне ночью снятся пальмы и море. И наша сладкая . Лав . Стори. И пусть трещит мир по швам. Я все, что хочешь отдам. За то, чтоб сказочно было нам. Закрою снова глаза. В ушах звучит моря бриз. И ты здесь рядом со мной. Исполнишь всякий каприз. Скажу тебе не тая. Любовь пришла к нам навек. Не бойся и не робей. Ты - главный мой человек. Мне ночью снятся пальмы и море. И наша страстная . Лав . Стори. И зависть пусть тут и там. Я все, что хочешь отдам. За то, чтоб сказочно было нам. Мне ночью снятся пальмы и море. И наша сладкая . Лав . Стори. И пусть трещит мир по швам. Я все, что хочешь отдам. За то, чтоб сказочно было нам. И пусть трещит мир по швам. Я все, что хочешь отдам. За то, чтоб сказочно было нам