. Хватит думать о нём, меняя клубы. Скоро это пройдёт, забудут губы. Полюбишь другого и будет тебе по иксу. Ты девочка рок, ну так не ведись на попсу. Полночи в машине, куришь и плачешь. Ты хотела бы знать, что для него что-то значишь. Эту "любовь" пишем в кавычках. Просто на время привычка. Он будет набирать, врать, снова врать. Мол мечтает обнять. Актёрская игра на 5, но пора бы послать. Таких как он мили-миллион. Скоро пройдёт, это всё ни о чём. Не слушай удары в груди, лучшее впереди. Хватит думать о нём, меняя клубы. Скоро это пройдёт, забудут губы. Полюбишь другого и будет тебе по иксу. Ты девочка рок, ну так не ведись на попсу. Хватит думать о нём, меняя клубы. Скоро это пройдёт, забудут губы. Полюбишь другого и будет тебе по иксу. Ты девочка рок, ну так не ведись на попсу. Ты так уверен в себе, почему без понятия. Думаешь, что прибегу и прыгну в твои объятия. Да только в шкафу уже пусто, сюрприз, родной. Расскажешь какая я сука другой. Он будет набирать, врать, снова врать. Мол мечтает обнять. Актёрская игра на 5, но пора бы послать. Таких как он мили-миллион. Скоро пройдёт, это всё ни о чём. Не слушай удары в груди, лучшее впереди. Хватит думать о нём, меняя клубы. Скоро это пройдёт, забудут губы. Полюбишь другого и будет тебе по иксу. Ты девочка рок, ну так не ведись на попсу. Хватит думать о нём, меняя клубы. Скоро это пройдёт, забудут губы. Полюбишь другого и будет тебе по иксу. Ты девочка рок, ну так не ведись на попсу