. С понедельника по пятницу. Будто бы назад время пятится. Мы были нигде, плавали в мутной воде. Различимы едва в обстоятельствах. Я бы не увидел тебя. Среди миллионов прохожих. Это мне не нравится. И тебе не нравится тоже. Я бы не заметил тебя. И прошел бы мимо при встрече. Если бы не пятница. Если бы не пятница — вечер. С понедельника по пятницу. Колеса крутятся, машины катятся. Ты где-то там за бортом. Рулила своим кораблем. Который так быстро в свой порт отправляется. Я бы не увидел тебя. Среди миллионов прохожих. Это мне не нравится. И тебе не нравится тоже. Я бы не заметил тебя. И прошел бы мимо при встрече. Если бы не пятница. Если бы не пятница — вечер. С понедельника по пятницу. Будто бы назад время пятится…