. С оборванными крыльями. Падаю вниз городских улиц. Слышен только шёпот (только шёпот). В день, когда ушёл ты (когда ушёл ты). М-м-м. Годами мы могли всё преодолеть. Знаю, что нам дороже. Уже не сможем. В чём-то мы похожи. Но ты всегда держался на плаву. Да, и разрушал всё, что я люблю. Наш корабль плыл далеко. За край земли. Одна, не осталось ничего. Нет, я понимаю почему. Пылает огнём всё. Что не сберегли мы. Пусть горят те алые паруса. Я больше тебя не жду, теряю все адреса. Пусть горят те алые паруса. Я больше тебя не жду, и виноват ты сам. Пусть горят те алые паруса. Я больше тебя не жду, теряю все адреса. Пусть горят те алые паруса. Я больше тебя не жду-у. Пока ты искал на чужих берегах. Свой новый причал - я искала повод. Чтобы стать свободной. М-м-м. Под парусами алыми говорил. Если я на корабле – это к неудачи. Что всё это значит?(. Что всё это значит?)(. А пока) собирай свои вещи(. Знаешь что) дальше не будет легче. И я отпущу тебя (отпущу)(. И тогда) всё, что под парусами(. Видишь что) не было с нами. Ты плыви, только по любви. Пусть горят те алые паруса. Я больше тебя не жду, теряю все адреса. Пусть горят те алые паруса. Я больше тебя не жду, и виноват ты сам. Пусть горят те алые паруса. Я больше тебя не жду, теряю все адреса. Пусть горят те алые паруса. Я больше тебя не жду-у (я больше тебя не жду). Алые паруса. Больше тебя не жду, больше тебя не жду. Алые паруса. Алые паруса, алые паруса. Алые паруса, алые паруса. Алые паруса, алые паруса. Алые паруса