. Взглядом раненой тигрицы. На тебя смотрю. Как могло всë так случиться. Больше не горю. Я надела чëрный боди. Налила вино. Всë по протоколу вроде. Только не алë. Скучный вечер норочку на плечи. Ты прости друг мой, я домой. Нет настроения на отношения. Я тебя стëрла без продолжения. Кончились чудеса. Вот такая вот шиза. Нет настроения на отношения. Я тебя стëрла без продолжения. Кончились чудеса. Вот такая вот шиза. Взглядом бешеной тигрицы. Я тебя прожгла. Я отклеила ресницы. Выпила вина. Я печальна максимально. Вызвала такси. Стало слишком всë банально. На твоей оси. Скучный вечер, норочку на плечи. Ты прости друг мой, я домой. Нет настроения на отношения. Я тебя стëрла без продолжения. Кончились чудеса. Вот такая вот шиза. Нет настроения на отношения. Я тебя стëрла без продолжения. Кончились чудеса. Вот такая вот шиза. Шиза, шиза, шиза, шиза, шиза. Нет настроения на отношения. Я тебя стëрла без продолжения. Кончились чудеса. Вот такая вот шиза. Нет настроения на отношения. Я тебя стëрла без продолжения. Кончились чудеса. Вот такая вот шиза. Шиза, шиза, шиза, шиза, шиза