. А я твой суетолог. Наведём шумиху на районе. Суета в любой погоде в моде. Бродяги не плачут. Бродяги кричат, что любят. А я твой суетолог. Наведём шумиху на районе. Суета в любой погоде в моде. Бродяги не плачут. Бродяги кричат, что любят. Ты говорила стоп, говорила прощай. Мы танцуем шаффл а не просто . Джай. Бери свою подругу и не возникай. Как . Абу бандит со мной исполняй. Ты говорила стоп, говорила прощай. Мы танцуем шаффл а не просто . Джай. Бери свою подругу и не возникай. Как . Абу бандит со мной исполняй. Как . Абу бандит. Как . Абу бандит со мной исполняй. Как . Абу бандит со мной исполняй. А я твой суетолог. Наведём шумиху на районе. Суета в любой погоде в моде. Бродяги не плачут. Бродяги кричат, что любят. А я твой суетолог. Наведём шумиху на районе. Суета в любой погоде в моде. Бродяги не плачут. Бродяги кричат, что любят. Ты из . Парижа строем сегодня. Ты ведь не знаешь, кто мутит героев. Твоя подруга сегодня со мною. Пока ты спишь спокойно там дома. Суету наводим мы снова. Мы залетаем на бит как в сухую. Ты королева, не доказывай мне. Ведь я уже у нее в голове. Как . Абу бандит. Как . Абу бандит со мной исполняй