. Устрой дестрой, если только захочешь сказать мне. Привет-привет, не твой я теперь, не твой. Да, накипело, от меня теперь не жди ответа. Не жди ответа, я налегке ухожу а-а. Ухожу. Ведь меня зовёт море-море. Ты мотылёк одна горе-горе. Не ходи за мной, я посторонний. Помню тобой всегда уценён был. А-я ты смывай все следы как волна. Да ты мне не важна, не серьёзно. Небо просит эти звёзды назад. А-я-я-я-я твоя проблема. Ты замкнёшься, как будто я демон. А во мне так же крепко засела. Ну что же так мне надоела?. А-я-я-я-я твоя проблема. Ты замкнёшься, как будто я демон. А во мне так же крепко засела. Ну что же так мне надоела?. М-м а-а ну что же так мне надоела?. М-м а-а ну что же так мне надоела?. М-м а-а ну что же так мне надоела?. М-м а-а-а-а-а. Другой тропой замани меня той красотой своей. Постой-постой не твой я теперь, не твой. Ты как помеха, а теперь меня носит по свету. Носит по свету, а ты забывай а-а. Забывай. Ведь ты сердце моё отравишь. Не жалея, со мной играешь. В ожидании когда скажешь. Мне пока, пока. Я забираю с собой всю боль и. Потеряюсь от тебя. Что же ждёт меня, знаю. Без тебя там впереди, там впереди. А-я-я-я-я твоя проблема. Ты замкнёшься, как будто я демон. А во мне так же крепко засела. Ну что же так мне надоела?. М-м а-а ну что же так мне надоела?. М-м а-а ну что же так мне надоела?. М-м а-а ну что же так мне надоела?. М-м а-а-а-а-а