. Когда-то однажды мы все равно ответим за все.. И замок бумажный - красивый, но, поверь мне, не то.. И то, что я в тебе теряю душу, и то, что верю словам.. И что люблю тебя и ненавижу, но я тобой дышу.. И о тебе я напишу красивый роман,. В котором я останусь с тобой.. Где никому тебя не отдам,. Ты мой! . Только мой!. А пока не важно то, что будет потом.. Не важно то, что было до нас.. Не нужно думать нам ни о чем, -. Весь мир сейчас для нас.. Однажды когда-то, наверно, тихо мимо пройдешь.. Рассветы, закаты не вспомнишь и глаза отведешь.. Забудешь, что в тебе теряла душу и верила словам.. Ну, а пока, давай, с тобой нарушим все, что запретно нам.. И о тебе я напишу красивый роман,. В котором я останусь с тобой.. Где никому тебя не отдам,. Ты мой! . Только мой!. А пока не важно то, что будет потом.. Не важно то, что было до нас.. Не нужно думать нам ни о чем, -. Весь мир сейчас для нас.. И о тебе я напишу красивый роман,. В котором я останусь с тобой.. Где никому тебя не отдам,. Ты мой! . Только мой!. А пока не важно то, что будет потом.. Не важно то, что было до нас.. Не нужно думать нам ни о чем, -. Весь мир сейчас для нас.