. За тебя моя мадам. Я тебе калым отдам. Я тебе калым отдам. За тебя моя мадам. За тебя моя мадам. Камрюху свою продам. Я тебе калым отдам. За тебя моя мадам. Шаштары үрбиіп. Билейді ырбиып. Көйлегі тыртиып тұрса да ұялмай. Көздері тұңғиық. Қарады жымиып. Тамыры тартылып барады ойбай-ай. Кеңірдек өртеніп. Көздері бөленді. Уланған мастық сезімге,. Қимылда серпіліп. Не деген еркелік. Қадады көзің көзіме. За тебя моя мадам. Я тебе калым отдам. Я тебе калым отдам. За тебя моя мадам. За тебя моя мадам. Камрюху свою продам. Я тебе калым отдам. За тебя моя мадам. Берілді биге айнала. Қадалған көзбен бай бала. Байқа, байқа сені аймалап. Алып кетпесін айға да. Шарап бастан теппейді. Бұйырғаның кетпейді. Мен бәрін, бәрін реттеймін. Саған ешкім жетпейді. Биле, биле, биле. Үрпиген шаштарыңменен. Биле, биле, биле. Қиылған қастарыңменен. Биле, биле, биле. Ырбима үрбибім менің. Биле, биле, биле(. Нұрқия себе). За тебя моя мадам. Я тебе калым отдам. Я тебе калым отдам. За тебя моя мадам. За тебя моя мадам. Камрюху свою продам. Я тебе калым отдам. За тебя моя мадам