. Ты прячешь ото всех свои грустные глаза. И видят небеса, что он сам себя наказал. Снова его жалеешь, хоть и знаешь, что нельзя. И прячешь ото всех свои грустные глаза. А ей давно все равно где пропадал он. И каждый раз побольней, будто бы мало. Но не согреться ни в душе. Ни под одеялом, да плевал он. И ты снова находила в себе силы, не звонить просила. Ведь он вел себя так не красиво. И ты почти его забыла, но сотнями ловила. Его пьяные голосовые. Ты прячешь ото всех свои грустные глаза. И видят небеса, что он сам себя наказал. Снова его жалеешь, хоть и знаешь, что нельзя. И прячешь ото всех свои грустные глаза. Ты прячешь ото всех свои грустные глаза. И видят небеса, что он сам себя наказал. Снова его жалеешь, хоть и знаешь, что нельзя. И прячешь ото всех свои грустные глаза. Он к тебе на автопилоте, вы снова друг другу врете. Ты о том, что не ждала, он что так скучал в итоге. Ты оставишь его дома, он замерз и весь промок. Постелешь на диване, так и не уяснив урок. Как сильно в груди давило. Что все не справедливо, а ведь мама тебе говорила!. Ведь ты почти его забыла, но сотнями ловила. Его пьяные голосовые. Ты прячешь ото всех свои грустные глаза. И видят небеса, что он сам себя наказал. Снова его жалеешь, хоть и знаешь, что нельзя. И прячешь ото всех свои грустные глаза. Ты прячешь ото всех свои грустные глаза. И видят небеса, что он сам себя наказал. Снова его жалеешь, хоть и знаешь, что нельзя. И прячешь ото всех свои грустные глаза. Твои грустные глаза. Ты прячешь ото всех. Эти грустные глаза