. Я ничего о тебе не знал. Всю свою жизнь я тебя искал. Верил, что ты ждала меня. Двери открой, здравствуй, это я!. Ты ничего мне не говори. Двери открой, меня пусти. Я расскажу, как искал тебя. Это не сон, здравствуй, это я!. Ничего не скрою я от тебя. Всё расскажу, обниму любя. Знаю, как ты ждала меня. Двери открой, здравствуй, это я!. Крепко меня ты обними. Двери на все замки запри. Я не исчезну никуда. Просто скажу: «. Здравствуй, это я!». Пусть солнце весною. Согревает нас с тобою. Пусть счастье, как море,. Нас накроет тёплою волною. Ты рядом со мною. Прикоснись ко мне рукою. И слёзы не скрою. Через столько лет мы опять с тобою. Ничего о тебе не знал. Всю свою жизнь я тебя искал. Верил, что ты ждала меня. Двери открой, здравствуй, это я!. Пусть солнце весною. Согревает нас с тобою. Пусть счастье, как море,. Нас накроет тёплою волною. Ты рядом со мною. Прикоснись ко мне рукою. И слёзы не скрою. Через столько лет мы опять с тобою. Ничего о тебе не знал. Всю свою жизнь я тебя искал. Верил, что ты ждала меня. Двери открой, здравствуй, это я!