. Благодарю каждый божий день что ты со мною. Ты одна такой же нет на всей земле. Наблюдаю как ты молча спишь не понимаю. Ты же мой покой причал моей любви. Если не рядом будешь ждать. Если мне нечего сказать. Молча обнимешь. Любовью согреешь. Если же вдруг я упаду. Если себя я не найду. Снова обнимешь. Тихо поверишь. Будь моим нарядом. Сладким шоколадом. Знай всегда я рядом. Покой наш берегу. Будь всегда со мною. От дождя укрою. Только лишь с тобою. Выше я взлечу. Не знаю как ты вошла в моё сердце. От тебя мне некуда деться ты как сон. Из моего детства пленила меня. О тебе мои мысли о тебе все мои песни. Боже как я счастлив быть с ней повторяю я. Если не рядом будешь ждать. Если мне нечего сказать. Молча обнимешь. Любовью согреешь. Если же вдруг я упаду. Если себя я не найду. Снова обнимешь. Тихо поверишь. Будь моим нарядом. Сладким шоколадом. Знай всегда я рядом. Покой наш берегу. Будь всегда со мною. От дождя укрою. Только лишь с тобою. Выше я взлечу