. Ты целуешь, а потом царапаешь плечи.. Ты смеешься, говоря жестокие вещи.. Ты уходишь навсегда, но в этот же вечер. Просишь заехать за тобой.. Ты флиртуешь в магазинах и на заправках.. Для меня же - миллион запретов и правил.. Так не будет! . Или рамки, или на равных;. Да, или на равных.. Монстры, под кроватью их нет - монстры у тебя в голове.. Или с ними живи, а меня не зови, или останови -. Ради нашей любви, ради нашей любви, ради нашей любви. Этих монстров;. Этих монстров... . Этих монстров в твоей голове.. Монстров в твоей голове.(. В твоей голове, в моей голове. В твоей, в твоей голове). Монстры, под кроватью их нет - монстры у тебя в голове.. Или с ними живи, а меня не зови, или останови -. Ради нашей любви, ради нашей любви, ради нашей любви. Этих монстров;. Этих монстров... . Этих монстров в твоей голове.. Монстров в твоей голове.. Ты звонишь мне каждый час и очень скучаешь;. А потом, звонишь сказать, чтоб я не возвращался.. Я пытаюсь уловить, но не понимаю,. Что происходит с тобой.. Если б можно было бы свернуть тебе шею. И найти ответы все в твоей голове, и. Понимать, чего ты хочешь на самом деле -. Так было бы проще нам.. Монстры, под кроватью их нет - монстры у тебя в голове.. Или с ними живи, а меня не зови, или останови -. Ради нашей любви, ради нашей любви, ради нашей любви. Монстров в твоей голове.. Монстров!. Монстров!