. Ломаю систему. Танцую не в тему. Любовь в теореме. Геометрия рук. Но я под софиты, под музыку техно. С иммунитетом тобой заражаюсь, а вдруг. Музыка нас всех спасёт. Отвезёт нас по домам. Весь танцпол таких, как я. И все хотят сходить с ума. Музыка нас всех спасёт. Лёд в бокале, дым в неоне. И меня к тебе несёт. До встречи с тобой на танцполе. До встречи на танцполе, там алкоголь в кока-коле. Матом хочешь послать меня, но держишь мои ладони. До встречи на танцполе, там каждый играет роли. Сегодня я уведу её, если кто не понял. До встречи на танцполе, там алкоголь в кока-коле. Матом хочешь послать меня, но держишь мои ладони. До встречи на танцполе, там каждый играет роли. Сегодня я уведу её, если кто не понял. Танцы горячей чертей. В моём омуте есть роскошь. Каждый хочет танцевать. И все хотят забыть о прошлом. Танцы горячей чертей. Сигаретный дым летает. Просто ты хотел забыть. Но так просто не бывает. И понеслась (и понеслась). Диджей, дай звук (диджей, дай звук). Мы в это лето ворвались на ходу. Твой стойкий запах дживанши — аромат дикой вишни. Я так и не понял, в какой момент сорвало крышу. Музыка нас всех спасёт. Отвезёт нас по домам. Весь танцпол таких, как я. И все хотят сходить с ума. Музыка нас всех спасёт. Лёд в бокале, дым в неоне. И меня к тебе несёт. До встречи с тобой на танцполе. До встречи на танцполе, там алкоголь в кока-коле. Матом хочешь послать меня, но держишь мои ладони. До встречи на танцполе, там каждый играет роли. Сегодня я уведу её, если кто не понял. До встречи на танцполе, там алкоголь в кока-коле. Матом хочешь послать меня, но держишь мои ладони. До встречи на танцполе, там каждый играет роли. Сегодня я уведу её, если кто не понял