. Если мысли высоко - нужен парашют. Ведь разбить свою мечту легко. Путешествие в любовь - не всегда уют. Так бывает, что она любольyou know, i know. Не обещай, чтоб окрылятьyou know, i know. Порою слово - на всю жизнь печать. Все, что так само собой нас находит вдруг. С этим лучше никогда не спорь. Ожидания тебе может и солгут. Но лишь так узнаешь кто есть ктоyou know, i know. Не обещай, чтоб окрылятьyou know, i know. Порою слово - на всю жизнь печать. И пусть небо далеко - видишь там салют?. Кто-то разукрасил свой полет. Все намного ближе, друг, чем вокруг поют. Если точно знаешь, что твоеyou know, i know. Не обещай, чтоб окрылятьyou know, i know. Порою слово - на всю жизнь печать