. Мы запутались в снах своих. Мы не поняли то, что в них. Нет ни строчки о нас двоих, ни слова о нас двоих. Ни даже намёка на нас двоих. Сто, ветров превратить в сквозняк. Кто сказал, что нам так нельзя?. В этом городе холодов. Я больше не готова. Безответно дарить тепло. А снег идёт и идёт. В городе нашем любовь не живёт. Он растает однажды, но это не важно. Ведь в сердце моём, в сердце моём — лёд. А снег идёт и идёт. В городе нашем любовь не живёт. Он растает однажды, но это не важно. Ведь в сердце моём, в сердце моём — лёд. Снова наедине. И, может быть тот момент, когда время летело вспять. Когда стоило нам сказать: «. Что-то важное мы упустили». Нет, наверное не суждено. Так, мне проще смириться, но. Знаешь, мне бы хватило сил и сердце бы растопилось, но кажется поздно. А снег идёт и идёт. В городе нашем любовь не живёт. Он растает однажды, но это не важно. Ведь в сердце моём, в сердце моём — лёд. А снег идёт и идёт. В городе нашем любовь не живёт. Он растает однажды, но это не важно. Ведь в сердце моём, в сердце моём — лёд. А снег идёт и идёт, идёт и идёт, идёт и идёт. А снег идёт и идёт, идёт и идёт, идёт и идёт