. Ты на фото в facebook, . Загорелый и в розовой майке. Инстаграмные утки, (проститутки) . Тебе ставят под фотками лайки. Я тебя не ревную, просто предупреждаю. Не беси меня милый, я с тобой не играю. Ты испугался, от меня отписался. Из друзей удалился, даже не извинился. Ты отлайкал все фотки, даже без обработки. Даже без фотошопа, вот такая вот. Я взломала пароли, прочитала твои переписки. Инстаграмные тролли, тебе шлют свои голые сиськи. С неба рухнуло солнце, и земля задрожала. Так что милый готовься, я ведь предупреждала. Ты испугался, от меня отписался. Из друзей удалился, даже не извинился. Ты отлайкал все фотки, даже без обработки. Даже без фотошопа, вот такая вот. Девчонки, девчулички мои. Если ваши мужики, лайкают фото чужих баб. Не в чем себе не отказывайте. Отлайкайте им мозги по полной. Ты испугался, от меня отписался. Из друзей удалился, лучше бы ты застрелился. Ты отлайкал все фотки, даже без обработки. Даже без фотошопа, вот такая вот