. Стоп, слишком много мыслей, мало слов. Я кричу, ты делаешь назло, делаешь назло. Стоп, пару фраз и мы не в унисон. Мы не плохие, нам не повезло, нам не повезло. Было так трудно слушать друг друга. Давай помолчим, я не выношу шум. Я тебя не держу, я тебя не держу. Было так глупо, когда ты подумал. Что я опять всё за нас решу. Я не спасательный круг, твой спасательный круг. Хочешь, бей моё сердце!. Осколки в кармане оставишь на память. И, если захочешь в своём тайном месте. Поставишь на полку с другими сердцами. Не удивительно, что нам хватило и пары месяцев. Ты, видимо, был лишь ступенькой на моей лестнице. Я глупая, все твои игры я не могу понять. Шоу . Трумана, только кто режиссер ты не угадал. Песни, жесты, фразы, места, шутки. Будто ничего и не значат. Может вспомним всё на минутку. И дальше. Хочешь, бей моё сердце!. Осколки в кармане оставишь на память. И, если захочешь в своём тайном месте. Поставишь на полку с другими сердцами