. Хм. Ошибки с привкусом юности? . Да. С кем не бывало? . Возможно. Запомнить слово «. Прости». Самое сложное — запомнить слово «. Люблю». Самое душное. С кем бы, с кем бы, с кем бы по душам, да. Просто поболтать, да. С кем бы под алтарь, да. С кем бы старым стать, да. Че так сложно, пап?. Я был не готов, сотни катастроф. Кто с кем? . Вопросов больше. Чем . Колосс . Родосский. Любовь — это ремесло, не масс-маркет. Ну что? . Вечно не везло. Укрылся в парке. Когда нибудь увижу и пойму шедевр. А потом порвет на лоскуты ее, блин, шредеры. И вот уже она меня держит, да не удавка. И держит она крепче, чем какая-либо травка. Мы вышли через дверь в сувенирной лавке. Как . Бэнкси, наша любовь — искусство, как в песне. Если у меня тебя заберут. Это значит мне перекроют воздух. Ты — мое дыхание, тобой живу. Кто-то же рассыпал по небу звезды. Если у меня тебя заберут. Знаю я о том, что же будет дальше. Перестану жить через пять минут. А быть может и раньше. Если у меня тебя заберут. Это значит мне перекроют воздух. Ты — мое дыхание, тобой живу. Кто-то же рассыпал по небу звезды (. Звезды рассыпал). Если у меня тебя заберут (. Тебя заберут). Знаю я о том, что же будет дальше. Перестану жить через пять минут. А быть может и раньше. Кто-то рассыпал звезды, у меня тебя заберут. Если у меня, если у меня. Если у меня, если у меня. Прошу не забирай, не забирай. Не забирай, не забирай