. Я прихожу снова домой,. Там нету сейчас никого. Залипаю в пустой телефон,. В инсте смотрю фото твоё. На улице было темно,. Под ногами разбитая кружка. Казалось это было давно,. Казалось ты была просто пушкой. Ты просто-просто пушка, малышка-безделушка. Любимая игрушка, ты просто-просто пушка. А я попал в ловушку с малышкой-безделушкой. Срывает мне катушку, ты просто-просто пушка. Ты просто-просто пушка, малышка-безделушка. Любимая игрушка, ты просто-просто пушка. А я попал в ловушку с малышкой-безделушкой. Срывает мне катушку, ты просто-просто пушка. Давно в деревушке. Мы встретились с тобой. Там нету легковушек. Там я был молодой. Вся ты была в веснушках. Вся ты была красива. Казалось, просто пушка. Но жизнь не справедлива. Ты просто-просто пушка, малышка-безделушка. Любимая игрушка, ты просто-просто пушка. А я попал в ловушку с малышкой-безделушкой. Срывает мне катушку, ты просто-просто пушка. Ты просто-просто пушка, малышка-безделушка. Любимая игрушка, ты просто-просто пушка. А я попал в ловушку с малышкой-безделушкой. Срывает мне катушку, ты просто-просто пушка. Ты просто-просто пушка, малышка-безделушка. Любимая игрушка, ты просто-просто пушка. А я попал в ловушку с малышкой-безделушкой. Срывает мне катушку, ты просто-просто пушка. Ты просто-просто пушка, малышка-безделушка. Любимая игрушка, ты просто-просто пушка. А я попал в ловушку с малышкой-безделушкой. Срывает мне катушку, ты просто-просто пушка