. Вернись ко мне, ты моя лали, лали. Ты же моя лали, лали. Неземная лали, лали. Мы же с тобою вместе летали. Сутками ночами пропадали. Ты же моя лали, лали. Неземная лали, лали. Мы с тобой преград и не знали. Мы две стороны одной медали. Среди серых масс я бродил. А сам я седее их был. Как же я такое допустил?. Я остался без твоих сил. Ты дарила мне, что хотел. Даже не просила взамен. Но я этого не ценил. И вдруг я потерял целый мир. Как же подойти и что сказать?. Ведь извиняться поздно. Ты меня пойми, я в этот час. Возле твоего дома. Жду тебя снова. Вернись ко мне, ты моя лали, лали. Ты же моя лали, лали. Неземная лали, лали. Мы же с тобою вместе летали. Сутками ночами пропадали. Ты же моя лали, лали. Неземная лали, лали. Мы с тобой преград и не знали. Мы две стороны одной медали