. Выйду на балкон и стою один. Среди пацанов, сигу докурив. Вдруг в один момент у себя спросил:. Ну зачем, дурак, тебя полюбил?. Выйду на балкон и стою один. Среди пацанов, сигу докурив. Вдруг в один момент у себя спросил:. Ну зачем, дурак, тебя полюбил?. В воздух летел серый дым. Если б было чуть полегче — я б улетел с ним. Если б была чуть умней — я б тебя не любил. Ты меня уже не помнишь — я тебя не забыл,. А на кухне так музыка громко орёт. Я с улыбкой вспоминаю наш последний расход. Почему же всё внутри меня как будто бы рвёт?. Пацаны мне говорят: «. Братан, расслабься — пройдёт!». Как оно пройдёт, если сердце разбито?. Как оно пройдёт, если больше нет шансов?. Все мои надежды и чувства убиты —. Как же я хочу ото всех потеряться. Выйду на балкон, чтобы позабыть. Вижу всё как раньше, те же фонари. В них есть тот огонь, что потеряли мы. Winston догорает, догораем мы, догораем мы. Выйду на балкон и стою один. Среди пацанов, сигу докурив. Вдруг в один момент у себя спросил:. Ну зачем, дурак, тебя полюбил?. Выйду на балкон и стою один. Среди пацанов, сигу докурив. Вдруг в один момент у себя спросил:. Ну зачем, дурак, тебя полюбил?. Я так устал набирать твои цифры. Длинный гудок, ты опять недоступна. Я так устал видеть грустные сны. Где мы с тобой вместе проводим минуты. Я не жалею ни капли, ты знаешь. Я не жалею, всё в жизни бывает. Люди, которым ты так доверяешь. Просто уходят, оставив лишь память. Выйду на балкон и стою один. Среди пацанов, сигу докурив. Вдруг в один момент у себя спросил:. Ну зачем, дурак, тебя полюбил?. Выйду на балкон и стою один. Среди пацанов, сигу докурив. Вдруг в один момент у себя спросил:. Ну зачем, дурак, тебя полюбил?