. Зачекай скоро все мине,. Витри сум в очах біль як час піде! . Залиш почуття більше так не плач, . Просто відпусти, і його пробач-пробач... У вікнах осінь та самотній ранок,. Рятує кава знову сам на сам.. Новини друзів, сторі на сніданок,. Тримало у вікнах сонце в душі гроза.. Не шукай його від учора не чекай,. В серці не тримай і в душі не відчиняй там!. Вже не про любов стане порожньо і штиль,. А він піде куди ішов, все буде так як хочеш ти.. Зайві всі слова.. знай.. Зачекай скоро все мине,. Витри сум в очах біль як час піде! . Залиш почуття більше так не плач, . Просто відпусти, і його пробач-пробач... Де тепер ми? знову на дні... В серці була на глибині,. Чуєш мала!? де буду я! тільки без тебе моя.. Де воно-де воно кохання що топим сухе вино,. З неба паде щасливими зливами ми підем зливами.. Не шукай його від учора не чекай,. В серці не тримай і в душі не відчиняй там!. Вже не про любов стане порожньо і штиль,. А він піде куди ішов, все буде так як хочеш ти.. Зайві всі слова.. знай.. Зачекай скоро все мине,. Витри сум в очах біль як час піде! . Залиш почуття більше так не плач, . Просто відпусти, і його пробач-пробач..