. Меня не раз спасали. Твои родные карие. Всегда была словно крепче стали. Но лишь с тобою одним я таю. Сколько прошла препятствий. Сколько пришлось упасть мне. Чтобы понять, что такое счастье. И как же я люблю. Все твои тату. Ямочки на щеках. Сильные поступки. Нежность в глазах. Правду в словах. Даже если злюсь. То всё равно люблю. Милую улыбку. Тембр, цвет глаз. Каждую ошибку. И каждый шанс. Смелость и ум. Когда смотришь. На меня с умилением. Мы миллениум. Давай до конечной. Мы знак бесконечность. Ведь тысячи жизней до. Мы были уже с тобой. Легко и беспечно. Летела по встречной. Но ты меня спас собой. Как тысячи жизней до. Любовь, любовь, любовь. Я помню, как не мог оторваться от твоих объятий. Как ты в слезах сказала: «. Одиссей я буду ждать тебя». Не плачь, моя царица, я ведь дал обет. Скоро вернусь, и ты прождала меня 20 лет. Помню, как ты сказала: «. Цезарь, постой, я видела сон плохой!». Но, если бы послушал, был бы не собой. Когда . Брут всадил мне нож в спину. Сквозь всю эту боль. Я понял, как же ты была права, моя любовь. И вот я в . Москве, но она вся в пожарах. Русские не сдаются, но мы их почти прижали. Еще чуть-чуть, и я вернусь. Лишь о тебе мои мысли. Моя . Жозефина, мой смысл жизни. Наша любовь сквозь века и эпохи. До последнего вздоха. Год 3024-й. На подлете к . Марсу, я все же решил подсесть к тебе«. Девушка, извините. Мы где-то виделись уже?!». Давай до конечной. Мы знак бесконечность. Ведь тысячи жизней до. Мы были уже с тобой. Легко и беспечно. Летела по встречной. Но ты меня спас собой. Как тысячи жизней до. Любовь, любовь, любовь. Любовь, любовь, любовь