. Пылится саквояж, скучает по нам пляж. Ты дашь или не дашь мне поплавать. Всю зиму я мечтал, в руке моей бокал. И я лежу на надувном матрасе. Днём на пляж ночью в клуб со мной куча подруг. Трачу всё, что заработал за год. Пьём вино и висим, берём . Мирамистин. Если кто-то ободрался об кораллы. Еду в . Анталию, проветрить гениталию. Ищу себе . Наталью, . Наташеньку мою. Еду в . Анталию, желание аномальное. И если не найду тебя в отеле па-па-па. Еду в . Анталию, проветрить гениталию. Ищу себе . Наталью, . Наташеньку мою. Еду в . Анталию, желание аномальное. И если не найду тебя в отеле па-па-па чу дрочу дро. На горе стою, смотрю вдаль. Дай мне ночь одну подарю сандаль. Дай мне ночь - ещё второй подарю. Наташа знай одно: seni seviyorum. Хочу на море, но море не хочет на меня. И зря стоят визы в наших паспортах. И мои плавки сухие как никогда. Хочу на море, но море не хочет на меня . Еду в . Анталию, проветрить гениталию. Ищу себе . Наталью, . Наташеньку мою. Еду в . Анталию, желание аномальное. И если не найду тебя в отеле па-па-па. Еду в . Анталию, проветрить гениталию. Ищу себе . Наталью, . Наташеньку мою. Еду в . Анталию, желание аномальное. И если не найду тебя в отеле па-па-па чу дрочу дро