. Может ты не будешь вся ходить в шелках. Но ты его ведь любишь, и чего не так. Главное что вместе, главное что твой. Может в этой песне победит любовь. А там за облаками нет ничего. Станешь ты как камень там без него. На себя посмотришь, зеркало вдруг треснет. Ты уйти не сможешь после этой песни. Вот бы этот день ночь подарил. Вот бы этот сон всех примирил. Чтоб не прятать глаз, чтоб не делать вид. Чтобы больше не было обид. Снова будут танцы под луной. Снова станешь ты его весной. Ведь если выбираешь не твоё. Сердце стучит, но не поёт. Может ты не будешь вся ходить в шелках. Но ты его ведь любишь, и чего не так. Главное что вместе, главное что твой. Может в этой песне победит любовь. А там за облаками нет ничего. Станешь ты как камень там без него. На себя посмотришь, зеркало вдруг треснет. Ты уйти не сможешь после этой песни. Не смогу, нет, виски не поможет. Ну бред, я умру похоже. Без неё опять шагаю к бездне. Ну привет, привет. Не хочу, нет, вилки как кинжалы. Ну бред, я пойду пожалуй. Как жить, и у вас наверно так же. Ну привет. Может ты не будешь вся ходить в шелках. Но ты его ведь любишь, и чего не так. Главное что вместе, главное что твой. Может в этой песне победит любовь. А там за облаками нет ничего. Станешь ты как камень там без него. На себя посмотришь, зеркало вдруг треснет. Ты уйти не сможешь после этой песни. А там за облаками. Станешь ты как камень. На себя посмотришь, зеркало вдруг треснет. Ты уйти не сможешь после этой песни