. И я не поверю больше тебе никогда, нет. Твои слова летят мимо, но мне нужен ответ. Да я знаю знаю знаю, что мы не поладим. Достали эти уловки, больше не прокатит. И я не поверю больше тебе никогда, нет. Твои слова летят мимо, но мне нужен ответ. Да я знаю знаю знаю, что мы не поладим. Достали эти уловки, больше не прокатит. Ты моя картина - сладкая малина. Взгляд будто с витрины. Не чувствуешь вины ты. Ты для меня праздник, прямо как день рождение. Я готов на все, огонь на поражение. Это огонь. Oh my god, what's going on?. Пули пули, летят мимо, но тобой я поражен . Говори говори, ну чего же ты молчишь. Я читаю твои мысли, влюблен во всех смыслах. И я не поверю больше тебе никогда, нет. Твои слова летят мимо, но мне нужен ответ. Да я знаю знаю знаю, что мы не поладим. Достали эти уловки, больше не прокатит. И я не поверю больше тебе никогда, нет. Твои слова летят мимо, но мне нужен ответ. Да я знаю знаю знаю, что мы не поладим. Достали эти уловки, больше не прокатит. И я не поверю больше тебе никогда, нет. Твои слова летят мимо, но мне нужен ответ. Да я знаю знаю знаю, что мы не поладим. Достали эти уловки, больше не прокатит