. Ну, давай пойдём с тобой на свидание. Зачем опять грустишь одна ты без причин?. Мне от тебя нужно лишь твоё желание. А там, глядишь, понравится, и снова повторим. Сарафан в горошек. От этих ножек сохну я. Длинные реснички. Расплела косички - красивая. Игривая, и я в азарте«. Ути-пути» не прокатит, не горит. С огоньком, да, с пылу с жару. Мы с тобой вдвоем, на пару натворим. Каблучками тук-тук, на свиданье я жду. Не томи, девчонка, моя девочка. Когда рядом ты, тут мурашки бегут. Очарован я тобою, ведьмочка. Сарафан в горошек. От этих ножек сохну я. Длинные реснички. Расплела косички - красивая. Вижу я тебя во сне, локоны распустив. Как идешь навстречу и ко мне. Под известный нам мотив. В парке у пруда с букетом роз. Я стою с улыбкой до ушей. Так хочу, чтоб это всё сбылось. Обещаю, будешь ты моей. Сарафан в горошек. От этих ножек сохну я. Длинные реснички. Расплела косички - красивая