. По-любому завтра будет паршиво. Почему ты так не справедлива. По-любому я завтра тебя наберу. Я не знаю, что сказать я не знаю. Только нашу переписку читая. Я понять одного никак не могу. Зачем ты это сделала. Зачем ты это сделала. И с кем. уходи насовсем. Я в хлам, опять в хлам. Наберу твой номер. И пошлю тебя к чертям. Я в хлам, опять в хлам. Вся наша любовь. Это же полный провал. Я в хлам, опять в хлам. Наберу твой номер. И пошлю тебя к чертям. Я в хлам, опять в хлам. Вся наша любовь. Это же полный провал. Знаешь, мне ведь тоже очень паршиво. Да ты прав, так не справедливо. Да ты прав, я все время чего-то хочу. Все слова мои тебе — были фоном. Будто сломанным телефоном. Пять минут твой звонок. А я просто молчу. Я в хлам, опять в хлам. Наберу твой номер. И пошлю тебя к чертям. Я в хлам, опять в хлам. Вся наша любовь. Это же полный провал. Я в хлам, опять в хлам. Наберу твой номер. И пошлю тебя к чертям. Говорю сам себе, просто молчи. Только голос в сообщение на репите твой звучит