. Снимаешь с языка (эй!). Моё тело с тобой стекает, как вода. Каждый день я другая (эй!). Подожги, чтоб я знала, где тебя искать!. Здесь вся тусовка хочет быть ближе. Ведь моё имя рисуется на афише. Так нравится, как ты сейчас мне дышишь. Буря после затишья, помоги мне отсюда сбежать. О-о!. Скажи мне, что ты наделал!. Зачем ты ставишь всё на кон?. Чуть позже узнаешь, что я надела. В эту ночь трать на меня. Трать на меня все (о-о, е-е). В эту ночь трать на меня. Трать на меня все (о-о, е-е). Ты запускаешь мои системы. Соединяются наши тени. И ты в эту ночь трать на меня. Трать на меня всё (о-о, е-е). За спиной мои подруги на каблах будто стена. На левой сияет камень будто разведена (у, у!). Своё сердце потерял, как только меня увидел. И, я ставлю на тебя. Ведь, если нету жизни личной —. Тогда дай причину мне быть приличной!. Мой график — это проблематично. В сумке куча налички. . Помоги мне отсюда сбежать. О-о!. Скажи мне, что ты наделал!. Зачем ты ставишь всё на кон?. Чуть позже узнаешь, что я надела. В эту ночь трать на меня. Трать на меня все (о-о, е-е). В эту ночь трать на меня. Трать на меня все (о-о, е-е). Ты запускаешь мои системы. Соединяются наши тени. И ты в эту ночь трать на меня. Трать на меня всё (о-о, е-е). Оу!. Если я смотрю, значит — я наготове. Сохнешь по мне, как по . Мадонне. Долей ещё чуть чуть, и утонем;. Если я смотрю, значит — я наготове. Сохнешь по мне, как по . Мадонне. Долей ещё чуть чуть, и утонем;. В эту ночь трать на меня. Трать на меня все (о-о, е-е). В эту ночь трать на меня. Трать на меня все (о-о, е-е). Ты запускаешь мои системы. Соединяются наши тени. И ты в эту ночь трать на меня. Трать на меня всё (о-о, е-е). Оу!