. Ты сжимал меня так крепко. Жадно, потерять боясь. Ты шептал мне: «. Слышишь, детка. Ты моя-моя-моя». Без надежды надышаться. Наши чувства дым-дым. Без одежды и без шансов. Выйти сухими из воды. Я больше не верю в сказки. А ты проиграл, я и есть твой куш. Дешёвые твои отмазки. Я знаю теперь как азбуку. Blaсk tie, bad guy. Ты мой обжиг, я сталь. Хватит ныть, ибо. Жива, и на том спасибо. Good-bye. Теперь сотни мальчиков. С моим сердцем плачут в такт. И его осколками. Поранятся больно так. Теперь сотни мальчиков. Страдая, спасаются и. Боль моя - это всё. Что после останется им. Фурия-фурия-фурия-фурия. Эй, парень, зачем, скажи. Ты сделал такой меня. Ааааа. Фурия-фурия-фурия-фурия. От сердца осколки – ножи. Любовь моя – медленный яд. Черные очки и худи. Крепкий чай и аспирин. Я на суше рыбка гуппи. Ты почти меня убил. Я воскресла в новой роли. Вместо жертвы в палача. Ты не понял ещё что ли?. На тебе моя печать. Ты был искренним только в спальне. В остальное фальшивым и милым. Твоя любовь, как по встречке дальний. Тогда, напрочь меня ослепила. Ты прости, но со мной больше не выйдет так. Я теперь могу сама преподавать пикап. Я же профи, а ты любитель. Ученик превзошел учителя. Теперь сотни мальчиков. С моим сердцем плачут в такт. И его осколками. Поранятся больно так. Теперь сотни мальчиков. Страдая, спасаются и. Боль моя - это всё. Что после останется им. Фурия-фурия-фурия-фурия. Эй, парень, зачем, скажи. Ты сделал такой меня. Ааааа. Фурия-фурия-фурия-фурия. От сердца осколки – ножи. Любовь моя – медленный яд. Кто тебя сделал такой. Что на любовь ты пускаешь шипы. Твоя любовь – это боль. Больно по сердцу режут ножи. В твоей душе пустыня. Выжжена жизнь там будто дотла. Кто тебя ранил так сильно. Что больше не сможешь уже доверять. Хватит войны, давай любить. Что было в прошлом оставь. Дай мне руку свою, и я научу тебя снова летать. Ты больше не веришь в любовь. Шрамы на сердце еще в крови. Ты хочешь себя защитить. Но я же ведь знаю тебя изнутри. Теперь сотни мальчиков. С моим сердцем плачут в такт. И его осколками. Поранятся больно так. Теперь сотни мальчиков. Страдая, спасаются и. Боль моя - это всё. Что после останется им. Фурия фурия-фурия-фурия. Эй, парень, зачем, скажи. Ты сделал такой меня. А-а-а-а-а. Фурия фурия-фурия-фурия. От сердца осколки – ножи. Любовь моя – медленный яд