. Хватит привыкать к нему вновь и вновь. Сомнительный кайф превратится в боль. Месседж в . Telegram, нервы кипяток. Удалит тебя прочь из черновиков. Найти сотни причин. Чтоб оставить все без ответа. Твои ладони плавят ключи. До утра лишь две сигареты. Телефон снова молчит. Будто мы на разных планетах. Можешь плакать, но не кричи. Пусть он не знает об этом. Только не плачь, ври что пройдет. Слезы на touch-screen, туш по щекам льёт. Хватит мониторить каждый его новый пост. Девочка, не плачь. Он не стоит всех твоих слез. Только не плачь, ври что пройдет. Слезы на touch-screen, туш по щекам льет. Хватит мониторить каждый его новый пост. Девочка, не плачь. Он не стоит всех твоих слез. Как понять, что в себе прятали. Не глаза, а провокаторы. Наши чувства поделили вновь. На молекулы и на атомы. Наши встречи - сплошное кардио. Будто спутали нам все карты, но. Я пытаюсь забывать тебя. С первой встречной за стойкой барной. Я нарушу твой покой. Начну звонить под утро. Скажу, что не был ни с этой, ни с той. Ты просишь время подумать. Смята постель. Руганей тонна. Снова кино, но без попкорна. Вновь без меня пьяная в тачке. Роняя слезы на touch-screen. Только не плачь, ври что пройдет. Слезы на touch-screen, туш по щекам льет. Хватит мониторить каждый его новый пост. Девочка, не плачь. Он не стоит всех твоих слез. Только не плачь, ври что пройдет. Слезы на touch-screen, туш по щекам льет. Хватит мониторить каждый его новый пост. Девочка, не плачь. Он не стоит всех твоих слез. Как понять, что в себе прятали. Не глаза, а провокаторы. Наши чувства поделили вновь. На молекулы и на атомы. Наши встречи - сплошное кардио. Будто спутали нам все карты, но. Я пытаюсь забывать тебя. С первой встречной за стойкой барной