. Это словно фильм немой. Где за нами все следят. Сцена в людном баре. И ты не отводишь взгляд. Такого не было со мной примерно никогда. И знают обо всем твои друзья. Я сама не верю, что. Я осмелилась сказать. Да просто нету больше сил. Все в себе держать. Хочу сквозь землю провалиться. Убежать, сгорая от стыда. Ведь ты молчишь, а мне что делать и. Как рядом с тобой мне себя вести?. Ведь ты это все мои слабости. Скрывать за улыбкой, как мы грустим. Что осталось нам от сломанной любви?. Как рядом с тобой мне себя вести?. Ведь ты это все мои слабости. Мы так и остались на полпути. Что мешало нам до конца пройти?. Надеюсь, мне все это снится. Как смотреть тебе в глаза?. А ты не мог бы объясниться?. Ну подай хотя бы знак. Сведет с ума твоя улыбка, так нельзя. Острее, чем слова. Но ты молчишь, а мне что делать и. Как рядом с тобой мне себя вести?. Ведь ты это все мои слабости. Скрывать за улыбкой, как мы грустим. Что осталось нам от сломанной любви?. Как рядом с тобой мне себя вести?. Ведь ты это все мои слабости. Мы так и остались на полпути. Что мешало нам до конца пройти?. Что мешало нам. До конца пройти?. Что мешало нам?. Что мешало нам. До конца пройти?. Что мешало нам?