. Готовлю бутерброды, уже есть хлеб и сыр. Не достаю чего-то, походу колбасы. Но хавать так охото. И выход лишь один – магазин (. М-м-м). Стою в мясном отделе, на выбор сотни фирм. Взяла что по дешевле, ведь вкус у них один. Кладу товар на ленту, перед о мной кассир. Погоди, погоди. Знакомая прическа и стильные усы. Напомнили про годы, без грусти и тоски. Смотрю я удивлённо, на бейджик на груди. Это ты? . Это ты?. Юра-. Юра-. Юра . Каплан, ну куда ты пропал?. Мы ждём твои новые песни. Юра-. Юра-. Юра . Каплан. Юра когда, с тобою мы будем вместе?. Юра-. Юра-. Юра . Каплан, ну куда ты пропал?. Мы ждём твои новые песни. Юра-. Юра-. Юра . Каплан. Юра когда, с тобою мы будем вместе?. Целый день думаю о нём. Не могу поверить, может это просто сон?. Я должна проверить. Возвращаюсь в . Гастроном. Открываю двери, обошла все кассы, но. Где же он? (. Где же, где же, где же). Какой-то парень на меня кинул злобный взгляд. Просит быть по тише, чтобы людям не мешать. Но как бы не так, каждый должен знать. Тут стоял на кассе знаменитый музыкант. Охранник тварь, позвонил ментам. И пригнал наряд, затолкали меня в тачку. Говорят я сошла с ума. С головой беда, но я то знаю правду. Юра-. Юра-. Юра . Каплан, ну куда ты пропал?. Мы ждём твои новые песни. Юра-. Юра-. Юра . Каплан. Юра когда, с тобою мы будем вместе?. Юра-. Юра-. Юра . Каплан, ну куда ты пропал?. Мы ждём твои новые песни. Юра-. Юра-. Юра . Каплан. Юра когда, с тобою мы будем вместе?. Мягкие стены в моей палате. Помнят как я раньше сходила с ума. Жду человека в белом халате. Чтобы узнать, что больше я не больна. Открывается дверь, долгожданный момент. Вижу надпись: . Здарова на больничном листе. С вами всё решено, дорогой пациент. Я ухожу к другому, его зовут . Рустем