. Ескі әннің ырғағымен. Жаңа әнімді бастайын мен. Тоқсаныншы жылдары. Гитарасын қолға алып. Әрбір жігіт әнге салған. Осы бір ән есте қалған[. Қайырмасы]. Көңіл тербейді18 бен 25 қайтып келмейді. Көңіл тербейді18 бен 25 қайтып келмейді. Гитарамен ән шырқап. Түнді таңға жалғадық. Сұлуларға жалынды. Серенаны арнадық. Әрбір жігіт әнге салған. Осы бір ән есте қалған[. Қайырмасы]. Көңіл тербейді18 бен 25 қайтып келмейді. Көңіл тербейді18 бен 25 қайтып келмейді. Жалындаған сол бір кез. Сағындырды дейсің бе18 бен 25. Қайтып келер дейсің бе. Әрбір жігіт әнге салған. Осы бір ән есте қалған[. Қайырмасы]. Көңіл тербейді18 бен 25 қайтып келмейді. Көңіл тербейді18 бен 25 қайтып келмейді. Көңіл тербейді18 бен 25 қайтып келмейді. Көңіл тербейді18 бен 25 қайтып келмейді