. Когда душа покидает тело. Оно становится легче на несколько грамм. Ты и есть душа, не предавай моё тело. Отрезаешь кусок, были мы одним целым. Наживую придётся теперь зашивать. Оказался из плоти. А как ты хотел?. Ты моя душа. Не предавай тело. Разучусь дышать. Не исчезай!. Лишь со стороны. Я выгляжу смелым. Но без света я. Не могу засыпать. А когда чуть дыша,. Ты уносишься в небо,. Увлекая собою зовёшь за закат. Я прошу об одном: не предавай моё тело. Может глупо мечтать,. Умирая в постели,. Где от боли становится трудно молчать. Остаётся кричать: не покидай моё тело. Ты моя душа. Не предавай тело. Разучусь дышать. Не исчезай!. Лишь со стороны. Я выгляжу смелым. Но без света я. Не могу засыпать. Я сгораю дотла. Как ты можешь смотреть. И одно лишь желание скорей умереть. Горстью пепла с руки. В океан улететь. Душа. Не предавай тело. Разучусь дышать. Не исчезай!. Лишь со стороны. Я выгляжу смелым. Но без света я. Не могу засыпать.