. Айналды бас тарылды демім. Қиылған қас қып-қызыл ерін. Басты кетірді нәзік қыпша белің. Сенің . Жылтыр көйлегің,. Биіңмен мені сан қиялға бөледің,. Қимылмен үнсіз бері кел деп сөйледің,. Үнсіз сөйледі, жылтыр көйлегің. . Вешірге сән сенің бұл биің. Биіңе тән бұл көңіл-күйің. Мүмкін шығарармын вешірден кейін. Бір түйін . Жылтыр көйлегің,. Биіңмен мені сан қиялға бөледің,. Қимылмен үнсіз бері кел деп сөйледің,. Үнсіз сөйледі, жылтыр көйлегің. . Жылтыр көйлегің,. Биіңмен мені сан қиялға бөледің,. Қимылмен үнсіз бері кел деп сөйледің,. Үнсіз сөйледі, жылтыр көйлегің.