. Ведь рядом с тобою целого мира было мало. И я за тобою шла по краю, но этого мало?. Что мне делать, я не знаю, ведь мои чувства уже сгорают. Я слушаю сердце, но почему-то тебя там мало. Ты для меня как ингалятор для астматика. Теорий практика, море цитат, галактика. Нам целого мира мало, от поцелуев вырубало. Накрою нас тонкостью сложных слов, будто бы одеялом. И мне бы немножко хоть тебя, но делаю то, что должен я. Я слушаю сердце, но почему-то тебя там мало. Ведь рядом с тобою целого мира было мало. Я за тобою шла по краю, но этого мало. Что мне делать? . Я не знаю, ведь тьма наших чувств уже догорает. Я слушаю сердце, но почему-то тебя там мало. Мы с тобой взлетели высоко. А мне теперь больно падать. Я стараюсь плыть, но всё ближе дно. Ты почему-то держишь слабо. Между нами стало так много «но». Я уже не слышу правду. Я слушаю сердце, но в нём тебя так мало(. Тебя так мало). Ведь рядом с тобою целого мира было мало. Я за тобою шла по краю, но этого мало. Что мне делать? . Я не знаю, ведь тьма наших чувств уже догорает. Я слушаю сердце, но почему-то тебя там мало. Ведь рядом с тобою целого мира было мало. Я за тобою шла по краю, но этого мало. Что мне делать? . Я не знаю, ведь тьма наших чувств уже догорает. Я слушаю сердце, но почему-то тебя там мало. Я слушаю сердце, но почему-то тебя там мало