. Ещё пять минут поговорю я с тобой. Я не знаю, что мне делать, не знаю, что мне делать. Ещё пять минут, и я расстанусь с тобой. Я не знаю, что мне делать, не знаю, что мне делать. Ещё пять минут поговорю я с тобой. Я не знаю, что мне делать, не знаю, что мне делать. Ещё пять минут, и я расстанусь с тобой. Я не знаю, что мне делать, не знаю, что мне делать. Ты же понимала, так не хочу, не хочу потерять я. Ты же сказала, что наша любовь цвести не перестанет. Помнишь мой запах? . Я твоего никогда не забуду. Ты же понимала, так не хочу, не хочу потерять я. Ты же сказала, что наша любовь цвести не перестанет. Помнишь мой запах? . Я твоего никогда не забуду. Осталось пять минут, скажи, что влюблена. Осталось пять минут, скажи, что влюблена. Осталось пять минут, скажи, что влюблена. Ещё пять минут поговорю я с тобой. Я не знаю, что мне делать, не знаю, что мне делать. Ещё пять минут, и я расстанусь с тобой. Я не знаю, что мне делать, не знаю, что мне делать. Ещё пять минут поговорю я с тобой. Я не знаю, что мне делать, не знаю, что мне делать. Пять минут, и я расстанусь с тобой. Я не знаю, что мне делать, не знаю, что мне делать