. На монеты звезд. Я куплю билеты в лето. В сказку, где все есть. Все, что только хочешь.. Там цветут цветы и сладкие ночи. Там мои, твои любые мечты (ааа). Бананы, кокосы (ааа). Апельсиновый рай.. Стоит только захотеть —. Можно и звезды.. Стоит только захотеть. С неба собрать. На монеты звезд. Ты купи билет из сказки,. Где цветные дни. И сочные краски. Все твои мечты на острове этом.. Может быть, его ты тоже найдешь (ааа). Бананы, кокосы (ааа). Апельсиновый рай.. Стоит только захотеть —. Можно и звезды.. Стоит только захотеть. С неба собрать. Там цветут цветы и сладкие ночи. Там мои, твои, любые мечты (ааа). Бананы, кокосы (ааа). Апельсиновый рай.. Стоит только захотеть —. Можно и звезды.. Стоит только захотеть. С неба собрать. Там цветут цветы и сладкие ночи. Там мои, твои, любые мечты (ааа). Бананы, кокосы (ааа). Апельсиновый рай.. Стоит только захотеть —. Можно и звезды.. Стоит только захотеть. С неба собрать