. Keçim həvəsimdən dodaqlardan . Nə hallara düşdüm, nə hallardan. Yorulmuşam axı olanlardan. Öpüm nəfəsindən uzaqlardan. Yayılıb aləmə fəryadım harayım. Bir ümidim olsun hər zaman arayım. Oxşayım saçını telini darayım . Öpüm şirin-şirin yanaqlardan. Nə bilsin ağlamaq çarəmi həllimi . Öləcəm qalacam bu səncə bəllimi?. Şair qadınısan alım təsəllimi . Sətirlərdən varaqlardan . Ölərəm yolunda qırmaram xətrini . Adınla bəzədim şeirimin sətrini . Evim sənsənaxı alıram ətrini . Saçına toxunmuş daraqlardan . Bir sor ömrüm mənsiz sən tək necə qaldın. Ölüm qollarında sən qəlbimə doldun. Vazkeçilməz oldun sən nə doğma oldun . Həyatıma gəlmiş qonaqlardan