. Моё сердце чёрное, чёрное, чёрное, как смола,. Но ты здесь точно не причём, мальчик. . Не держи на меня зла,. Я не любила, мне было скучно.. Я прятала силу, чтоб быть послушной,. Ты такой милый, когда думаешь,. Что сможешь спасти. Сломанную игрушку.. За окном уснули горы,. И огнями манит город.. До чего я очарована,. Но гордость не позволит показать.. Кружится голова и во рту вяжет,. Мы с тобою ещё встретимся, но как карта ляжет.. У тебя особенный подход тут к каждой,. Не забыть, где тормоза.. Я вроде бы здесь, но оставила душу,. Там, где пыльные книжные полки, старый заяц плюшевый.. Много требуешь от жизни ненужного,. А потом у неё в долгу.. А судьба смеётся над твоими планами,. А ты провожаешь закаты пьяные.. Я хочу сказать тебе всё прямо,. Но прости, если солгу.. Впереди девятый вал, ты боролся, но устал,. Все вокруг тебя провал напророчили.. Мы с тобой обречены, в этом нет твоей вины,. Я училась у луны - одиночеству.. Ты столько отдавал, я же не просила,. Тебя учили быть хорошим, а меня быть сильной.. Опять брошенна кем-то - это в моём стиле,. Знаешь, нам с тобой не по пути.. Собираю в хвост на ходу волосы,. Такси, аэропорт и взлётные полосы.. Говорят, нам всё прощает молодость,. Ну и ты меня прости.. Последнее:. Белым снегом покрыта поляна красная,. Мои раны тут затянутся пластырем.. Как классно, что моё спасение от одиночества -. Один билет: «. Москва - . Сочи».