. А у нас жара, как на . Бора-. Бора!. Я беру тебя у бара, будто бы ты виски-кола!". А у вас такой жары не было", ты говоришь!. А у нас жара такая, что ты вся горишь, еее!. А у нас жара, как на . Бора-. Бора!. Я беру тебя у бара, будто бы ты виски-кола!". А у вас такой жары не было", ты говоришь, еее!. Пошла жара, здесь!. Здесь!. Пошла жара, здесь!. Смотреть, но не трогать, чем пахнет её похоть?. Эта лёгкость движений, до изнеможений.... Что-то типа мишени, она как искушение. Я беру её сзади, поцелуи в шею (. Пошла жара)!. А у нас жара, как на . Бора-. Бора!. Я беру тебя у бара, будто бы ты виски-кола!". А у вас такой жары не было", ты говоришь!. А у нас жара такая, что ты вся горишь, еее!. А у нас жара, как на . Бора-. Бора!. Я беру тебя у бара, будто бы ты виски-кола!". А у вас такой жары не было", ты говоришь!. А у нас жара такая. Пошла жара, здесь я жаждую только тебя. Иди сюда, смесь тел наших с тобой до утра. Пошла жара, весь я буду твой, и ты моя. Иди сюда, здесь и началась наша жара!. У нас жара, и я ныряю в море алкоголя прямо с пляжа!. Ты прекрасней всех их вместе взятых и без макияжа. Как же меня мажет, хочу взять и беру тебя. Смертельное оружие - вот эти твои кружева!. Здесь я жаждую только тебя. Иди сюда, смесь тел наших с тобой до утра. Пошла жара, весь, я буду твой, и ты моя. Иди сюда, здесь и началась наша жара!. А у нас жара, как на . Бора-. Бора!. Я беру тебя у бара, будто бы ты виски-кола!". А у вас такой жары не было", ты говоришь!. А у нас жара такая, что ты вся горишь, еее!. А у нас жара, как на . Бора-. Бора!. Я беру тебя у бара, будто бы ты виски-кола!". А у вас такой жары не было", ты говоришь!. А у нас жара такая, что ты вся горишь, еее!. Пошла жара, здесь!. Здесь!. Пошла жара, здесь!. Здесь и началась наша жара!