. Ая, сырларыңнан кел тағы жыя. Сүйгендер дей беретін иә. Қайда сол тәтті кездер-ай. Ая, қаламнан таусылмайтын сия. Тамаша біздің ностальгия. Қайда сол тәтті кездер-ай. Тоқсан үш пен тоқсан төрт. Тоқсан бесте өскендер. Тоқсан алты, жетіні. Бастарынан кешкендер. Тоқсан сегіз, тоғызда. Тұсауларын кескендер. Сол бір шақтар қайда. Күндіз-түні асықпен. Фишка, сега ойнайтын. Фея, фея перизат. Витаминге тоймайтын. Сөйтіп тұра арманға. Жетуді көп ойлайтын. Сол бір шақтар қайда. Ая, қаламнан таусылмайтын сия. Тамаша біздің ностальгия. Қайда сол тәтті кездер-ай. Ая, сырларыңнан кел тағы жыя. Сүйгендер дей беретін иә. Қайда сол тәтті кездер-ай