. На перроне жизни я стою курю,. В глубину перрона словно в даль смотрю,. На проблемы, беды, я махну рукой. Пусть ушёл мой поезд, но придёт другой. . Ах годы годы-поезда. Куда скажите вы, куда?. На север, запад иль восток,. Меня несёте как поток. . Ах годы, годы-поезда. Мелькают люди, города! . Мелькают станции, столбы,. Жаль не уехать от судьбы . На перроне жизни я стою курю, . Как часы считаю молча жизнь свою. Сколько в жизни этой пройдено дорог. Сколько мне осталось знает только . Бог!. Ах годы годы-поезда. Куда скажите вы, куда? . На север, запад иль восток, . Меня несёте как поток. . Ах годы, годы-поезда. Мелькают люди, города! . Мелькают станции, столбы, . Жаль не уехать от судьбы