. Поманил её кис-кис. Я по жизни оптимист. Потерял её вчера, но сегодня с ней завис. Кис-кис. Чтобы найти компромисс. Она быстро уползает вниз. Поманил её кис-кис-кис-кис-кис. Она уползает вниз, вниз, вниз, вниз, вниз. Все её подруги близко, я не трону этих мисс. Они любят только виски, но услышат только свист. Поманил её кис-кис-кис-кис-кис. Она уползает вниз, вниз, вниз, вниз, вниз. Все её подруги близко, я не трону этих мисс. Они любят только виски, но услышат только свист. Поманил её кис-кис-кис. Кис-кис-кис. Поманил её кис-кис-кис. Кис-кис-кис. Поманил её кис-кис, она уползает вниз, вниз. Говорит опять, что хочет играть со мной. Но она не хочет спать, она хочет полетать. Знает, что со мной играть не стоит. Во мне 5 по 0.25 виски с колой. Я пьян и голоден, она уже голая. Знаешь, тут так жарко между нами пламя. Но я чувствую холод, я чувствую холод. Смотри, ведь она лучшая на этом пати. Я бы пил ещё но, кажется, что с меня хватит. Таких как ты тут много, но я выберу тебя. Мы встретимся в кровати. Поманил её кис-кис-кис-кис-кис. Она уползает вниз, вниз, вниз, вниз, вниз. Все её подруги близко, я не трону этих мисс. Они любят только виски, но услышат только свист. Поманил её кис-кис-кис-кис-кис. Она уползает вниз, вниз, вниз, вниз, вниз. Все её подруги близко, я не трону этих мисс. Они любят только виски, но услышат только свист. Поманил её кис-кис, она уползает вниз, вниз. Говорит опять, что хочет играть со мной. Но она не хочет спать, она хочет полетать. Знает, что со мной играть не стоит. Я шепчу на ухо строчки этого припева. Она мило улыбается и принимается за дело. Всё о чём она мечтала, всё чего она хотела. Эта киса манит, манит меня своим телом. Окей, давай в сторону манеры. Мне вообще нет дела до твоих проблем. И если в себе не уверена, давай вызову такси. И оставим это дело. Поманил её кис-кис-кис-кис-кис. Она уползает вниз, вниз, вниз, вниз, вниз. Все её подруги близко, я не трону этих мисс. Они любят только виски, но услышат только свист. Поманил её кис-кис-кис-кис-кис. Она уползает вниз, вниз, вниз, вниз, вниз. Все её подруги близко, я не трону этих мисс. Они любят только виски, но услышат только свист. Поманил её кис-кис, она уползает вниз, вниз. Говорит опять, что хочет играть со мной. Но она не хочет спать, она хочет полетать. Знает, что со мной играть не стоит