. Оставь в покое меня. Я был последним, да, подонком. Отогрела меня — сегодня выберу холод. А ты лети, моя звезда. Ну, или падай — как хочешь. Сегодня дым сигарет. Оставит на кухне свой почерк. Это так, ведь я не та. Ты улетай, моя комета, навсегда. В душе мороз, хотя лето. Не по погоде одетый. Из-за тебя, из-за тебя. И сколько раз. Опять оставил свой почерк. Нетрезвая. Хотя не под алкоголем. Из-за тебя. И сколько я тебе всего дарил. На улице мертвый дождь. Погибли все фонари. Я был покоен на миг. Навзрыд рыдала и крик. Я не люблю, уходи. Да, но не люблю, уходи. Хотя дарил тебе песни. Что написал у подъезда. И фонари мне помогли. Писать о той любви. Что больше нет, прошу простить. Ты так красива, не бойся. Ведь это больше не просьба. Ты лишь пойми, то, что сгорело —. Не вернуть как миг. На улице мертвый дождь. Погибли все фонари. Оставь в покое меня. Я был последним, да, подонком. Отогрела меня — сегодня выберу холод. А ты лети, моя звезда. Ну, или падай — как хочешь. Сегодня дым сигарет оставит. На кухне свой почерк. Это так, ведь я не та. Ты улетай, моя комета, навсегда. В душе мороз, хотя лето. Не по погоде одетый. Из-за тебя, из-за тебя. И сколько раз. Опять оставил свой почерк. Нетрезвая. Хотя не под алкоголем. Из-за тебя. И сколько я тебе всего дарил. На улице мертвый дождь. Погибли все фонари. И снова буря, метель. Зачем тебе канитель. И я просила — ты не бойся. Ты не бойся лететь. Твои молитвы пусты. Как поцелуй на устах. Я же просила изменить. Но умолять так устала. Зачем вообще прощать обиды. Крик, глаза сыры как мир. Уйти — такой вариант. Ведь выбор был невелик. Пройдут и бури, метель. Придет и вера в глаза. Поверь, я не сожалею. О том, что умолять не стал. Оставь в покое меня. Я был последним, да, подонком. Отогрела меня — сегодня выберу холод. А ты лети, моя звезда. Ну, или падай — как хочешь. Сегодня дым сигарет оставит. На кухне свой почерк. Это так, ведь я не та. Ты улетай, моя комета, навсегда. В душе мороз, хотя лето. Не по погоде одетый. Из-за тебя, из-за тебя. И сколько раз. Опять оставил свой почерк. Нетрезвая. Хотя не под алкоголем. Из-за тебя. И сколько я тебе всего дарил. На улице мертвый дождь. Погибли все фонари. Оставь в покое меня. Ты был последним, да, подонком. Отогрела тебя, сегодня выберешь холод. А ты лети, моя звезда. Ну, или падай, как хочешь. Сегодня дым сигарет оставит. На кухне свой почерк