. Твоя душа как лезвия ножа. Но без тебя не будет куража. И ведь любезно просто обожал. Это мой топ, это мой топ. Но видно тактика моя одна. И у тебя характер говно. Ты мою душу тянешь как. Глуманузлу-манузлу. Я это все уже не вывожу. Но я тебе уже не покажу и как ожог. Ты дальше веселиться, я ухожу. Как там на виселице, позвоню, расскажу. Но это все уже прошлое. Мы просто классика как . Porsche . Cayenne. Так и останешься кошкой. Кошкой, взрывающей бошку мне. Я как безумный тебя любил. Я как больной вечно ждал встречи. Я как дурак за тобой ходил. Это мой бой и укрыться нечем. Я как безумный тебя любил. Как ненормальный искал край. Я разбивал, убивал и пел. Где-то внутри дого-догорая. Я как безумный. Я как безумный. Я не знал, что такое должно случиться. Вены, ребро, ключица, как от тебя отключиться?. Вышел и снова лечиться, выше и сердце стучит все. Кости хрустят, как чипсы, мысли свистят, как чиксы. Я не знал, что такое, когда догораешь. Поздно и ты понимаешь, просто и ты умираешь. Воздух, а ты не глотаешь, слезы, а ты не пускаешь. Все живут – ты отдыхаешь, все так живут понимаешь. Ты говорила – это война. И снова . Аиль бесит . Каина. А я тебе налил бокал вина. И ты пьяна, ты пьяна. Я как безумный тебя любил. Я как больной вечно ждал встречи. Я как дурак за тобой ходил. Это мой бой и укрыться нечем. Я как безумный тебя любил. Как ненормальный искал край. Я разбивал, убивал и пел. Где-то внутри дого-догорая. Я как безумный. Я как безумный. Я как безумный. Я как безумный