. Вредная привычка — девочка моя. Догорает спичка, пальцы обжигая. Вредная привычка — девочка моя. Говорят «бросай», я не бросаю. На щитах реклам — что вредит здоровью. Эта социалка вся никак не смотрит в корень. Где билборды — не влюбляйся, опасно. Оценивай трезво, жизнь и так прекрасна. И я свой выбор сделал, подсел конкретно. Злоупотребляя ей, похудел заметно. Глаза суетливые в поиске букета. Скачут по полкам магазина цветов. Симптомы налицо. Я так любил свою работу. В банке складывал банкноты к себе на счет,. А щас бюджет идет на нет. И мне на это наплевать. Хочу я исполнять ее капризы. Все чего не попросила, принести сюрпризом. С головой я пропадаю, мама. Без нее теперь нельзя, твержу упрямо. Зол и груб без ее пухлых губ. И так в печали без ее тонкой талии. Вредная привычка — девочка моя. Догорает спичка, пальцы обжигая. Вредная привычка — девочка моя. Говорят «бросай», я не бросаю. Я не бросаю. Доктор, это реально ущерб для здоровья. Ничего ведь так не беспокоит, лишь она. Жестко, без фильтров, 95 градусов. Меня ломает, если между нами пауза. Помню, в детстве отец, застав за сигаретой. Заставил выкурить пачку в раз и привет,. Но даже в то лето, зеленый от никотина. Я чувствовал себя лучше, чем сейчас. Она мучает при каждом удобном случае. Она радует, волнительно, как будто падаю. С холодной сноровкой выбирает дозировку. Когда прийти, когда оставить . Вовку. Не подарок характер, нереальная стерва. Гениально шатает нервы. Что ещё одна капля убьет даже лошадь,. Но я не лошадь и ее я не брошу. Ты моя плохая привычка. Занимаешь все мои мысли. Отдаю тебе все свое время. Ну да и фиг с ним. Ты моя плохая привычка. Без тебя я стал бы хорошим. Перспективным и эффективным,. Но тебя я не брошу. Вредная привычка — девочка моя. Догорает спичка, пальцы обжигая. Вредная привычка — девочка моя. Говорят «бросай», я не бросаю. Вредная привычка — девочка моя. Догорает спичка, пальцы обжигая. Вредная привычка — девочка моя. Говорят «бросай», я не бросаю. Я не бросаю, я не бросаю. Я не бросаю