. Сколько стоил мой идеальный мир?. Сколько заплачу за грехи?. Каждый новый день заметает следы. И назад мне уже не дойти. Скажи. Демон в голове мне не дает покоя. Держи меня. Я не узнаю себя, уже не знаю, кто я. Мне так хочется выплеснуть всё, что внутри. Не говори громко. Тише, тише, тише, тише, тише, тише. Куда я попал? . Чёрт подери. Я снова по-моему в твоих колонках. Я у тебя дома, мы не знакомы. Но мне как-то пофиг, ведь ты же тут клоун. Какой из тебя . Пеннивайс, . Вась?. Моя банда расскажет вам, кто мы. Не пойми меня неправильно, сука. Не пойми меня неправильно. Каждый день я забираю новый кэш. С видом, будто бы меня заставили. Я под залог заберу твою суку. Малышка, держи меня крепче за руку. Ведь мы так летаем, что выглядит глупо. Когда твой любимый ждёт снизу у клуба . Демон в голове не дает покоя. Но я в его плену (. Мне некуда деться). Не узнаю себя, уже не знаю кто я. Снова иду ко дну. Этот тип в зеркале снова мне улыбается. Все мои страхи лезут наружу. Чего этот гад добивается? (. Я не знаю). Белое золото на моих гриллзах. Чтобы был виден оскал (. Р-р-р). Все, что хотел я получил. Скоро узнаю, какая цена. Они хотят на мое место (. Ух). Ведь их так манит известность. Они думают, мне повезло. Но я считаю, что я тут неместный (. Нет-нет). Я бы изменился, но слишком много на кону. Я скажу тебе всё, что я думаю (. Думаю). Но себе я снова совру. Демон в голове мне не дает покоя. Но я в его плену (. Мне некуда деться). Не узнаю себя, уже не знаю кто я. Снова иду ко дну. Скажи. Демон в голове мне не дает покоя. Но я в его плену. Держись. Не узнаю себя, уже не знаю, кто я. Снова иду ко дну. Сколько стоил мой идеальный мир?. Сколько заплачу за грехи?. Каждый новый день заметает следы. И назад мне уже не дойти