. А я танцую, я танцую в этом баре. Под треки, которые не знаю. И что-то тает, тает у меня в бокале. А что там – я не знаю. И в этом баре ночью только пары, пары. Я никого из них не знаю. Но я танцую, я танцую в этом баре. Как будто в астрале. В этом городе живут люди. Никто из них меня не любит. И я вызываю . Uber. Но телефон внезапно умер. И я танцую, я танцую в этом баре. Под треки, которые не знаю. И что-то тает, тает у меня в бокале. А что там – я не знаю. Кажется, . Сократ сказал. Он тоже знал, что ничего не знал. Кажется, . Сократ сказал. Он тоже знал, что ничего не знал. Как я рад, что я как . Сократ. В этом городе живут люди. Никто из них меня не любит. И я вызываю . Uber. Но телефон внезапно умер. И я танцую, я танцую в этом баре. Под треки, которые не знаю. И что-то тает, тает у меня в бокале. А что там – я не знаю. И в этом баре ночью только пары, пары. Я никого из них не знаю. Как я рад, что я как . Сократ. Как я рад, что я как . Сократ