. Хэй, малышка, -. У тебя слишком классная стрижка. Хэй, малышка, -. Мы стоим под дождём слишком близко. Я ношу очки, где. Нету чёрного и белого цвета. В городу бардак,. Мне наплевать на это. Если с неба падает камень,. Моя собака до последнего рада. Если дома нет еды, моя кошка. Чистит нычки и углы. Ведь мне нету тридцати!. Я в семье всегда был самым молодым. Ведь мне нету тридцати!. Я прихожу на концерт под песню своей мечты. Малышка, -. У тебя слишком классная стрижка. Хэй, малышка, -. Мы стоим под дождём слишком близко. Хэй! . Только не выдумывай,. Бери за руку подружку и беги. Хэй! . Только не выдумывай,. Не напридумывай дешевые стихи. Я люблю (блю), money long (лонг). Хэй, на мне hoe (хо), она дала мне топ (топ). Сука, это бля (бля, эй), бoney long. На мне hoe (е), как же з**бла. Сука, это бля (ха, эй) на мне hoe (хо, е). Как же з**бла (фрр), я хочу любовь. Детка, я хочу любовь! . Ты не топ (ты не топ). Всё не то - детка, я хочу домой(. Детка я хочу домой!). Прыгаю в любимый . Мерс (врум-врум). И я еду по . Москве, (йе). Чё за номер мне звонит (прр-прр-прр-прр). Я его уже забыл (за-был). Папа хочет party (прр-ау). Папа, ну куда ты? . Хватит! (. Стой!). Сотни сук в моей кровати (сук, сук, сук, сук). Но ни с одной не буду спать я (. Нет!). Детка ты не моя boo, я прогоню тебя к утру. А завтра новую найду (. Е, эй). Детка, я тебе не вру - да, я так многим говорю. Но детка, я тебя люблю. Хэй, малышка, у тебя слишком классная стрижка. Хэй, малышка, мы стоим под дождём слишком близко. Хэй, малышка, у тебя слишком классная стрижка. Хэй, малышка, мы стоим под дождём слишком близко