. Были бы другие цели, мысли, но. И твой поцелуй тут был бы не причем. Целый мир, что дотла горит. Погашу слезой, что по щекам твоим. Я не простой, ты меня пойми. Украл твой взгляд, сижу за двоих. Касание губ, что по щекам моим. Дай мне забыть, что было до зари. Но ты ведь не такая типа как все. Я просто подошел и сказал "здрасьте". Не надо нежных слов мне на закате. Я падал и вставал, чтобы распять тех. Кто много говорил за меня "постой". Я не вкусил, ты говоришь устроим. Сладкий яд, что принял на застолье. Покидаю, созывать не стоит. Сияй, сияй. Если твое тело. Во тьме увижу не я. Сияй. Для меня боль убитый мотив. Я за тобой по пятам. Ты от меня, но не улетай. Просто сияй. Просто сияй. Сияй, сияй. Если твое тело. Во тьме увижу не я. Сияй. Для меня боль убитый мотив. Я за тобой по пятам. Ты от меня, но не улетай. Просто сияй. Просто сияй. Просто сияй. Просто сияй. Просто сияй. Просто сияй. Покидаю, созывать не стоит