. Папа, мама - помните давно вы сказали мне. То, что "половинку" нелегко встретить на . Земле.. Может небесам не суждено. . Может просто очень повезло,. Но кажется, что я нашла его.. Ты и я - сила притяжения.. Каждое мгновенье, словно бабочки внутри!. Ты и я! . Так невероятно!. И без слов понятно - я люблю тебя!. Папа, мама - знаете, сейчас - все вокруг, как сон.. Я хочу сказать в который раз, что причина - он.. Он - моя улыбка на губах. . Знаю, что сейчас на небесах. Видите любовь в моих глазах.. Ты и я - сила притяжения.. Каждое мгновенье, словно бабочки внутри!. Ты и я! . Так невероятно!. И без слов понятно - я люблю тебя!. Легко найти и потерять, но невозможно позабыть. Как мы с тобой могли летать, как мы с тобой могли любить. Ты и я - сила притяжения.. Каждое мгновенье, словно бабочки внутри!. Ты и я! . Так невероятно!. И без слов понятно - я люблю тебя!