. Нам не дано с тобой понять. Чему так радуется ветер. И почему от доброты. Бывают так жестоки дети. Зачем кому-то умирать. Чтобы он нами был замечен. Так много разных «. Почему?». Оставил . Бог на этом свете. День уходящий не вернуть. Не торопись пройти свой путь. Неосторожный сделав шаг. Просто скажи,. Просто скажи: «. Да будет так». Просто пусть будет так. Но всё же солнце дарит свет. А ночь покоем укрывает. Заботы тянут новый день. И тополь головой качает. Весь этот мир и этот свет. Всё то, что ветер напевает. Немного стоят без любви. И ты и я об этом знаем. День уходящий не вернуть. Не торопись пройти свой путь. Неосторожный сделав шаг. Просто скажи,. Просто скажи: «. Да будет так». Просто пусть будет так