. К черту слова, они словно пули. Рваное небо в твоих поцелуях. Звезды в глаза, словно дикие стаи. Мы нашли, что искали. И наши мечты сильнее разлуки. Если с разбега в любимые руки. Ты мой свет​ в моем океане. Мы нашли, что искали!. Каждая нота в самое сердце. Замкнутый круг и некуда деться. Вместе, вдвоем с тобою по краю. Мы нашли, что искали!. Каждая нота в самое сердце. Замкнутый круг и некуда деться. Ангелы нас на земле потеряли. Мы нашли, что искали!. Выключи свет, душа на распятье. Черные волны на белое платье. С берега в ночь, даже птицы устали. Мы нашли, что искали!. И наши мечты сильнее разлуки. Если с разбега в любимые руки. Ты мой свет​ в моем океане. Мы нашли, что искали!. Каждая нота в самое сердце. Замкнутый круг и некуда деться. Вместе, вдвоем с тобою по краю. Мы нашли, что искали!. Каждая нота в самое сердце. Замкнутый круг и некуда деться. Ангелы нас на земле потеряли. Мы нашли, что искали!. Каждая нота в самое сердце. Замкнутый круг и некуда деться. Вместе, вдвоем с тобою по краю. Мы нашли, что искали!. Каждая нота в самое сердце. Замкнутый круг и некуда деться. Ангелы нас на земле потеряли. Мы нашли, что искали!