. А ты мой дом, мой свет, моя лилия. Ты моя боль, мой плен, мой сон. Ты моя ночь и тонна бессилия. И никто не может тут понять и помочь. А ты мой дом, мой свет, моя лилия. Ты моя боль, мой плен, мой сон. Ты моя ночь и тонна бессилия. Можешь только ты тут понять и помочь. Я тебя искал будто сотни лет. Мысли каменели в пустоте. Между нами свет. Все мои пути под проливным дождем. Разбивались волнами об скалы, ну а потом. Города пустынями замело. Предо мной я вижу твои очи в эту ночь. Мне б хотя бы раз на тебя взглянуть. Утонуть в объятиях любви. Медленно вдохнуть. А ты мой дом, мой свет, моя лилия. Ты моя боль, мой плен, мой сон. Ты моя ночь и тонна бессилия. И никто не может тут понять и помочь. А ты мой дом, мой свет, моя лилия. Ты моя боль, мой плен, мой сон. Ты моя ночь и тонна бессилия. Можешь только ты тут понять и помочь. А ты мой дом, мой свет, моя лилия. Ты моя боль, мой плен, мой сон. Ты моя ночь и тонна бессилия. И никто не может тут понять и помочь. А ты мой дом, мой свет, моя лилия. Ты моя боль, мой плен, мой сон. Ты моя ночь и тонна бессилия. Можешь только ты тут понять и помочь