. От жажды невыносимо, интерес лишь спортивный.. Я за тобою, как в фильмах. . Мне без тебя "вилы".. Твой вкус, мой ток. . Дым в потолок. . Ещё хочу.. Давай не думать ни о чём, кроме нашей планеты.. Утонем в унисон вместе с нашим секретом.. И что бы там ни было, под одним небом мы;. Стираем запреты - я и ты.. Давай не думать ни о чём, кроме нашей планеты.. Утонем в унисон вместе с нашим секретом.. И что бы там ни было, под одним небом мы;. Стираем запреты - я и ты.. Давай не думать.... Внутри тебя мой рок-н-ролл.. От ". А" до ". Я" твой личный сорт.. Мы до краёв, нам крышу рвёт.. Хочу ещё глоток.. Но мы всё тянем резину.. Наш кайф не только тактильный.. Я знаю все твои точки, ты поддаться не прочь мне.. Прочту меж строк любой намёк, ещё хочу!. Давай не думать ни о чём, кроме нашей планеты.. Утонем в унисон вместе с нашим секретом.. И что бы там ни было, под одним небом мы;. Стираем запреты - я и ты.. Давай не думать ни о чём, кроме нашей планеты.. Утонем в унисон вместе с нашим секретом.. И что бы там ни было, под одним небом мы;. Стираем запреты - я и ты.