. Ты украла мой покой. Я забыл кто я такой . И к тебе одной душа . Сердце рвётся чуть дыша. Кто ты скажи мне. И откуда появилась. Ты как будто . Из какой страны чудес. Свет ты собой мне подарила. И улыбкой озарила . В мою жизнь сойдя с небес. Небес. Ты украла мой покой. Я забыл кто я такой. И к тебе одной душа . Сердце рвётся чуть дыша. Ты украла мой покой. Я забыл кто я такой. И к тебе одной душа. Сердце рвётся чуть дыша. Сдамся тебе я в плен без боя. Владей моей судьбою и будь моей судьбой. Взгляд свой позволь мне окунуться. И дай мне прикоснуться,к тебе чтоб быть с тобой. С тобой одной. Ты украла мой покой. Я забыл кто я такой. И к тебе одной душа. Сердце рвётся чуть дыша!. Счастье твоё я не разрушу,. Только доверь мне свою душу,. Лишь для тебя открыта дверца,. Только в моём влюбленном сердце!. Ты украла мой покой,. Я забыл кто я такой,. И к тебе одной душа,. Сердце рвётся чуть дыша!