. А у моей любви всего одно крыло,. Я больше не летаю, мне тяжело.. А у моей души всего одна струна. И ты на ней играешь в полутонах.. Только в ответ тишина,. А ты же знаешь, как эту тонкую нить соединить.. Ты коснёшься неба рукой. И почувствуешь свет моих глаз,. Я буду рядом с тобой.. Этот мир придуман не мной,. Но в назначенный день или час. Я буду рядом с тобой.. Солёною водой, в небе темно-синем самой яркой звездой.. Словно миражи два сердца, две души,. Мы слабые для сильных, но свои для чужих.