. В этой области мыслей и чувств. Все закончится скоро. Я по-прежнему здесь, я мечусь. С полвторого. Как тебе небеса?. Небеса. Ты расчесываешь облака. И нет в мире лучше процесса⠀. Мама. Как тебе небеса?. Как тебе небеса . Суринама⠀. Я бегу к тебе вечно босой. Ослепленный твой красотой. Окунаю себя в твои руки⠀. Твой смех рассыпается жемчугом. И это позволит стать легче нам. Беспечная вечность. Обеспечена⠀. Мама. Как тебе небеса?. Как тебе небеса . Суринама⠀. Гамма нежности нот бытия. Между строк всегда ты и я⠀. Драма ложности мечт короля. Мы спим, и нам снится . Земля