. Не смотри так лучше на меня на меня на меня. На губах помада мамина мамина мамина. Нарушаю эти правила правила правила. Вот такие дела, вот такие дела. Не смотри так лучше на меня на меня на меня. На губах помада мамина мамина мамина. Нарушаю эти правила правила правила. Вот такие дела, вот такие дела, вот такие дела. Твои движенья мне напоминают. Ты вся манерная и вся такая. Рок рок тебя не вставляет вовсе. Блок блок у тебя на всех. Брось мы с тобой врозь ну не срослось. Ты успокойся лучше не стоит. Ты мой break point словно биткоин (ну и все такое). Мы с тобой врозь ну не срослось. Ты успокойся лучше не стоит. Ты мой break point словно биткоин (ну и все такое). Не смотри так лучше на меня на меня на меня. На губах помада мамина мамина мамина. Нарушаю эти правила правила правила. Вот такие дела, вот такие дела. Не смотри так лучше на меня на меня на меня. На губах помада мамина мамина мамина. Нарушаю эти правила правила правила. Вот такие дела, вот такие дела, вот такие дела. У-у-у это кто у нас там модный. У-у-у что за парень просто годный. У-у-у только он теперь свободный. Край край бэби край делай что угодно!. Брось мы с тобой врозь ну не срослось. Ты успокойся лучше не стоит. Ты мой break point словно биткоин (ну и все такое). Мы с тобой врозь ну не срослось. Ты успокойся лучше не стоит. Ты мой break point словно биткоин (ну и все такое). Не смотри так лучше на меня на меня на меня. На губах помада мамина мамина мамина. Нарушаю эти правила правила правила. Вот такие дела, вот такие дела. Не смотри так лучше на меня на меня на меня. На губах помада мамина мамина мамина. Нарушаю эти правила правила правила. Вот такие дела, вот такие дела, вот такие дела