. Разноцветные глаза. Волосы цвета огня. Пару личностей во мне. Будь поосторожней. Искупи свои грехи. Мы-священные огни. Мы не так плохи, как ты думаешь. Подойди ко мне на шаг. Падай на свой белый флаг. Искусая до крови. Пощады не проси. Растворившись в тишине. Голос твой на глубине. Тайну расскажи, ты где?. Я кажусь тебе другой. Хочешь-получи любой. Но не забывай, что это дар не мой. Не стоило смотреть в мои глаза. И не утони потом в своих слезах. На ветру белое платье. На тебе проклятье. Мне нужны объятия, поцелуи, счастье. Разлетелся пепел боли. Я бегу по полю. С тобою в небеса. Мы с тобой как волшебство. Жаль в конце там ничего. Я не знаю, как нам быть. Проще будет отпустить. Мне казалось, ты любил. Но в глаза мне кинул пыль. Книга жизни возгорит. Проще не найдешь строки. Не стоило смотреть в мои глаза. И не утони потом в своих слезах. На ветру белое платье. На тебе проклятье. Мне нужны объятия, поцелуи, счастье. Разлетелся пепел боли. Я бегу по полю. С тобою в небеса. На ветру белое платье. На тебе проклятье. Мне нужны объятия, поцелуи, счастье. Разлетелся пепел боли. Я бегу по полю. С тобою в небеса. На ветру белое платье. На тебе проклятье. Мне нужны объятия, поцелуи, счастье. Разлетелся пепел боли. Я бегу по полю. С тобою в небеса