. Судьба нагадала, что скоро меня найдёшь. Ждала и мечтала, как в жизнь ты в мою войдёшь. В цветах белоснежных, бегу я к тебе на свет. Ты мой самый нежный, меня без тебя и нет. В горе и в радости люби. И, что бы не случилось, клянусь. Я не умею без тебя жить. Ты мой пульс, ты мой пульс. И жизни всей не хватит, мне так мало тебя. Моя . Вселенная. Сегодня в белом платье я скажу тебе: ". Да!". Необыкновенная. И жизни всей не хватит, мне так мало тебя. Моя . Вселенная. Сегодня в белом платье я скажу тебе: ". Да!". Необыкновенная. Сердечко стучится, сильней и сильней в груди. И, будто бы птица, летаю без памяти. Спасибо, что любишь, благодарю каждый миг. Моим на век будешь, я таю в руках твоих. В горе и в радости люби. И, что бы ни случилось, клянусь. Я не умею без тебя жить. Ты мой пульс, ты мой пульс. И жизни всей не хватит, мне так мало тебя. Моя . Вселенная. Сегодня в белом платье я скажу тебе: ". Да!". Необыкновенная. И жизни всей не хватит, мне так мало тебя. Моя . Вселенная. Сегодня в белом платье я скажу тебе: ". Да!". Необыкновенная. И жизни всей не хватит, мне так мало тебя. Моя вселенная. Сегодня в белом платье я скажу тебе: ". Да!". Необыкновенная. И жизни всей не хватит, мне так мало тебя. Моя . Вселенная. Сегодня в белом платье я скажу тебе: ". Да!". Необыкновенная. И жизни всей не хватит, мне так мало тебя. Моя . Вселенная. Сегодня в белом платье я скажу тебе: ". Да!". Необыкновенная. Моя вселенная.... Необыкновенная твоя