. Собери по осколкам мое разбитое сердце. Сбита я с толку, не могу никак согреться. И без тебя здесь слишком много пустоты. Ну кто, если не ты. Кто, кто, если не ты?. Все как обычно, я молчу, а ты понимаешь. Давай не о личном, ты же сам все знаешь. Такие до боли мне знакомые черты. Ну кто если не ты. Кто, кто если не ты?. Без боя тебе сдаться, вместо слов целоваться. Как будто мне 17, 17, 17. Под мамины нотации смеяться, смеяться. Как будто мне 17, 17, 17. Без боя тебе сдаться, вместо слов целоваться. Как будто мне 17, 17, 17. Под мамины нотации смеяться, смеяться. Как будто мне 17, 17, 17 мне. Мысли разбросаны по всей твоей квартире. Не осталось вопросов, даже если они были. Кружится голова от этой высоты. Ну кто, если не ты. Кто, кто, если не ты?. Скажешь «не уходи», и я, конечно, останусь. Даже если это совершенно не по плану. Кажется, так сбываются мои мечты. Ну кто, если не ты. Кто, кто, если не ты?. Без боя тебе сдаться, вместо слов целоваться. Как будто мне 17, 17, 17. Под мамины нотации смеяться, смеяться. Как будто мне 17, 17, 17. Без боя тебе сдаться, вместо слов целоваться. Как будто мне 17, 17, 17. Под мамины нотации смеяться, смеяться. Как будто мне 17, 17, 17 мне