. Скажи еще раз как тебе нужен я. Вечером по холоду и лужам я. Безответная любовь, простуженный. И цветы что нес тебе, в урне все. И поделить мир на ладони пополам. Не сумели вычесть все по глазам. Можешь не собирать меня по кускам. Моя любовь к тебе в песнях вся. Москва сегодня плачет, еще чуть-чуть и я вместе с ней. То ли все еще маленький мальчик, то ли нет меня сильней. И стену, что я строил и смог ее взрастить. Ты сумела в один вечер все разбить. Разбить и разнести, не даст тебе полюбить. Это чувство гордости, и мне не хватит сил. Что смог — тебе простил. Развернуться задыхаясь вдребезги разбито сердце вновь. Скажи еще раз как те нужен я. Вечером по холоду и лужам я. Безответная любовь, простуженный. И цветы что нес тебе, в урне все. И поделить мир на ладони пополам. Не сумели вычесть все по глазам. Можешь не собирать меня по кускам. Моя любовь к тебе в песнях вся. Ты уходишь в темноту, на меня несмотря. Променяв любовь на деньги, скажи, как же так?. И ты клялась в своей любви глядя в мои глаза. Но никогда не сможешь полюбить как я тебя. Фары слепят мне глаза, я успел тебе сказать. Что мысленно с тобой всегда. И в полнолуние, и в холода. И время обернуть все вспять, не получится опять. Мысли снова звездопад, что же сделал я не так. Скажи еще раз как те нужен я. Вечером по холоду и лужам я. Безответная любовь, простуженный. И цветы что нес тебе, в урне все. И поделить мир на ладони пополам. Не сумели вычесть все по глазам. Можешь не собирать меня по кускам. Моя любовь к тебе в песнях вся