. Не уходи домой, останься здесь со мной. Не уходи сейчас, останься хоть на час. Не уходи домой, останься здесь со мной. Не уходи сейчас, останься хоть на час. Останься хоть на час. Делай громче свой магнитофон. Мы на пределе, это моветон. Ты непослушный, но к тебе влечет. Плюс и минус, между нами ток. Баю-баю, засыпаю с ним. Быть твоей — это мой экстрим. До краев любовь налита. Я к тебе пришита. Не уходи домой, останься здесь со мной. Не уходи сейчас, останься хоть на час. Не уходи домой, останься здесь со мной. Не уходи сейчас, останься хоть на час. Останься хоть на час. Что-то не так с этим миром, мы сходим с ума. В каждой минуте суета, кругом голова. Где-то ты, где-то я перебираем слова. Где-то ты, где-то я расправим паруса. Куда-то все бегут, я хочу остаться. Быть с тобой здесь, быть, а не казаться. Остановить время, прожить это мгновение. Ты мое солнце и ты мое затмение. Мое будущее в этих глазах напротив. Пристегни ремни, ведь мы на взлете. Я прошу тебя, не уходи домой. Останься, ведь мне так хорошо с тобой. Не уходи домой, останься здесь со мной. Не уходи сейчас, останься хоть на час. Не уходи домой, останься здесь со мной. Не уходи сейчас, останься хоть на час. Останься хоть на час