. Левой рукой я держусь за соломинку троса. Правой рукой я держу тебя за руку просто. Дождём бриллиантов летят аккуратно. Одна за другой твои слёзы, но я никогда тебя не отпущу. В детстве подобное видел в кино часто. И ясно над пропастью сам так не думал качаться. Просто упасть в пропасть указ, подписан небесным начальством. Но я никогда тебя не отпущу, никогда. Нико-нико-никогда. Я никогда тебя не отпущу. Логика злобно прислушаться просит к совету. Доверить тебя сумасшедшему чёрному ветру. Бросай эту дуру, есть шанс спасти шкуру свою, у неё же их нет. Но я никогда тебя не отпущу. Наши ладони расходятся по миллиметру. С каждой секундой это всё больше заметно. С запёкшихся губ стряхну, не могу. И левой рукою тебя обниму. Нет-нет-нет. Я никогда (я никогда) тебя не отпущу (не отпущу). Никогда (нет-нет-нет), никогда (нет-нет-нет). Я никогда (я никогда) тебя не отпущу (не отпущу). Я никогда тебя не отпущу. Не отпущу никогда