. Эта львица злится. Если мы не спим наедине. Мы как птицы мчимся в небо. Если вновь она на мне. Залипаю на тебя. Это как магия в ночи. Я как призрачный угонщик. Подобрал к тебе ключи. Эта львица злится. Если мы не спим наедине. Мы как птицы мчимся в небо. Если вновь она на мне. Залипаю на тебя. Это как магия в ночи. Я как призрачный угонщик. Подобрал к тебе ключи. Потрачу все время лишь на тебя. Пропади время пропадом. Я без повода, я без повода. Мы по кровати будем утекать. Летим по квартире. Мы будем летать. Будем летать, будем летать. Не молчи, my love, my love. Не молчи, my love, my love. Я так хочу тебя околдовать. Околдовать, околдовать. Не молчи, выдыхай, выдыхай. Не молчи, выдыхай, выдыхай. Мы с тобой будем к утру танцевать. На все наплевать, на все наплевать. Ты согреешь наши дни теплом. Как солнца лучи. Укрывая вновь теплой пеленой. Мы за руки убежим. И вдоль дорог и машин. Минуя всю злость. Минуя всю злость. Эта львица злится. Если мы не спим наедине. Мы как птицы мчимся в небо. Если вновь она на мне. Залипаю на тебя. Это как магия в ночи. Я как призрачный угонщик. Подобрал к тебе ключи. Эта львица злится. Если мы не спим наедине. Мы как птицы мчимся в небо. Если вновь она на мне. Залипаю на тебя. Это как магия в ночи. Я как призрачный угонщик. Подобрал к тебе ключи