. Теплый вечер, запах гари. Я горю в твоем пожаре. Ты еще тут, а я скучаю. Не сплю ночами. В синем костюме. Гладко выбритый. На пряном парфюме. Но черные глаза обманули. Рассвет встречал с другой. Закат уже со мной. Расставила все точки в нашем романе. А ты уже с другой подругой в ресторане. Да я твоей лапшой уже по горло сыта. Желаю вам приятного аппетита. Завяли все цветочки, что ты дарил мне. Ты был таким галантным, а я — наивной. Твой фирменный десерт — сердце разбито. Желаю вам приятного аппетита. Скажи мне, как живется с чувством. Что, где должно быть сердце, пусто?. Ты с новой ночью в новом ложе. И все одно и тоже. В синем костюме. Гладко выбритый. На пряном парфюме. Но черные глаза обманули. Рассвет встречал с другой. Закат уже со мной. Расставила все точки в нашем романе. А ты уже с другой подругой в ресторане. Да я твоей лапшой уже по горло сыта. Желаю вам приятного аппетита. Завяли все цветочки, что ты дарил мне. Ты был таким галантным, а я — наивной. Твой фирменный десерт — сердце разбито. Желаю вам приятного аппетита. Ты не успел сделать больно. Да, ты красивый и сладкий. Поверь, меня это не кроет. Просто чуть-чуть неприятно. Расставила все точки в нашем романе. А ты уже с другой подругой в ресторане. Да я твоей лапшой уже по горло сыта. Желаю вам приятного аппетита. Завяли все цветочки, что ты дарил мне. Ты был таким галантным, а я — наивной. Твой фирменный десерт — сердце разбито. Желаю вам приятного аппетита