. Небо сыпет на город белые лепестки. И нам некуда уходить. Нас ведут к друг другу, все пути. Позади этажи от боли до радости. И созвездия наших судеб стали отраженьями. Смотри, мы словно ангелы земные,. Соединились тайны линий. И слова не важны,. Мы же как две капли воды. Я каждой клеточкой твоя,. Ты каждым атомом мой,. У нас с тобой одна вселенная,. Нам не выжить в другой. Я дальше тени не уйду. Неразделимы с тобой,. Я каждой клеточкой твоя,. Ты каждым атомом мой. Кто-то будет сбивать и ждать мои промахи,. Но я буду стоять стеной, жгучей ревностью не сломана. Нас никто не поймёт, в долгом молчании,. Небом от посторонних глаз сокрыто душ касание. Отдам, моё последние дыханье,. И знаю ты своё отдашь мне. И слова не важны,. Мы же как две капли воды. Я каждой клеточкой твоя,. Ты каждым атомом мой,. У нас с тобой одна вселенная,. Нам не выжить в другой. Я дальше тени не уйду. Неразделимы с тобой,. Я каждой клеточкой твоя,. Ты каждым атомом мой. Любовь не завидует. Любовь не гордится. Любовь бесконечна. Любовь не повторится. Клянусь быть вечностью. В твоём дыхании. В каждом касании, клянусь. Любовь надеется. Любовь прощает всё. Любовь не купить. Любовь не променяется. Клянусь быть вечностью. В печали и в радости. До самой старости. Я каждой клеточкой твоя,. Ты каждым атомом мой,. У нас с тобой одна вселенная,. Нам не выжить в другой,. Я дальше тени не уйду. Неразделимы с тобой,. Я каждой клеточкой твоя,. Ты каждым атомом мой