. На высоких каблуках идёт модная . Бамбина. Я на неё смотрю, торчу, садись со мною, прокачу. На перекрёстке вдоль забора я стою у светофора. Вдруг выкатывает вот на пешеходный переход. Вся идёт такая сияет, крутит бёдрами, виляет. Я ей эй-эй, стой, кричу, садись со мною прокачу. На высоких каблуках идёт модная . Бамбина. Я на неё смотрю, торчу, садись со мною, прокачу. На высоких каблуках идёт модная . Бамбина. Я на неё смотрю, торчу, садись со мною, прокачу. На высоких каблуках модная . Бамбина. На высоких каблуках модная . Бамбина. На высоких каблуках модная . Бамбина. На высоких каблуках модная . Бамбина. На перекрёстке вдоль забора я стою у светофора. Вдруг выкатывает вот на пешеходный переход. Эй, привет-привет красотка, видишь, клёвая погодка. Я ей снова вслед кричу: «. Садись со мною, прокачу». На высоких каблуках идёт модная . Бамбина. Я на неё смотрю, торчу, садись со мною, прокачу. На высоких каблуках идёт модная . Бамбина. Я на неё смотрю, торчу, садись со мною, прокачу. На высоких каблуках модная . Бамбина. На высоких каблуках модная . Бамбина. На высоких каблуках модная . Бамбина. На высоких каблуках модная . Бамбина. На высоких каблуках идёт модная . Бамбина. Я на неё смотрю, торчу, садись со мною, прокачу. На высоких каблуках идёт модная . Бамбина. Я на неё смотрю, торчу, садись со мною, прокачу. На высоких каблуках модная . Бамбина. На высоких каблуках модная . Бамбина. На высоких каблуках модная . Бамбина. На высоких каблуках модная . Бамбина