. Детка, ты мой кайф, ты мой кайф. Ты мой кайф, ммм. Детка, ты мой кайф, ты мой кайф. Ты мой кайф, ммм. Падаю, как капли с небес. На твое нежное тело. Руками касаясь. Мы кружим сейчас и здесь. Пока с нами любви дар касаний. Ты неистова бури лавина. Поднимаешь во мне эндорфины. Я кайфую под ритмы латино. Вспоминая счастья мотивы с тобой. С тобой, с тобой. Ты мой кайф. Детка, ты мой кайф, ты мой кайф. Ты мой кайф, ммм. Детка, ты мой кайф, ты мой кайф. Ты мой кайф, ммм. На стекле пропадают две полосы. Я тебя даже не знаю по имени. Нас забрала с тобой скорость. Это любовь, мы с тобой непристойны. Давай малыш, посмотри в мои очи. Видишь, с тобой заболели мы очень. Все, что захочешь. Просто поверь, я твой джин этой ночью. И даже если мы с тобой . Больше не встретимся. Просто знай. Детка, ты мой кайф, ты мой кайф. Ты мой кайф, ммм. Детка, ты мой кайф, ты мой кайф. Ты мой кайф, ммм. Детка, ты мой кайф, ты мой кайф. Ты мой кайф, ммм. Детка, ты мой кайф, ты мой кайф. Ты мой кайф, ммм