. Я закрою за собою. Ты сказала: ". Я не стою".. Я подброшу на удачу. Докурю и пойду дальше. Не дождётесь, не заплачу. Если что любой получит сдачи. Я в этом фильме главный актёр. Я — сценарист в нём, я — режиссёр. Враг мой, бойся меня. Друг мой, не отрекайся от меня. Нелюбимая, прости меня. Любимая, люби меня. Враг мой, бойся меня. Друг мой, не отрекайся от меня. Нелюбимая, прости меня. Любимая, люби меня. На минуту замечтаюсь. Не летаю, но пытаюсь. Упаду и поднимаюсь. Всё в порядке, оклемаюсь. Не дождётесь, не заплачу. Если что, любой получит сдачи. Я в этом фильме главный актёр. Я — сценарист в нём, я — режиссёр. Враг мой, бойся меня. Друг мой, не отрекайся от меня. Нелюбимая, прости меня. Любимая, люби меня. Враг мой, бойся меня. Друг мой, не отрекайся от меня. Нелюбимая, прости меня. Любимая, люби меня. Враг мой, бойся меня. Друг мой, не отрекайся от меня. Нелюбимая, прости меня. Любимая, люби меня. Враг мой, бойся меня. Друг мой, не отрекайся от меня. Нелюбимая, прости меня. Любимая, люби меня