. Отпускай, отпускай. Те рассветы, что ранили. В горле комом остались, пускай. Отпускай. Летний день, где без памяти. Потеряли себя и пускай. Ветер в голове, мысли сорваны. Пускай всё летит во все стороны. Время без забот, люди-вороны. Как бы тут не стать хладнокровными. Отпускаю всё, что держал и устал нести. Слёзы вновь рекой замывали твои следы. Я устал терять себя в других людях, теряя дни. Как тебя не любить?. Смотри в глаза мне и отпускай, отпускай. Те рассветы, что ранили. В горле комом остались, пускай. Отпускай. Летний день, где без памяти. Потеряли себя и пускай. Я не умею читать чужие мысли - отпускай. Я свои едва понимаю. Но в этот бесконечный кризис. Я под твоими окнами с цветами. Мы снимаем продолжение - медленное движение. Мне тебя под венец бы. Эта любовь будет навечно выкована в моем сердце. И пусть твое было на замке, прости. Это я его запер на высоте. От смерти на волоске - снова к тебе. Сквозь стены, чтобы вернуть наш свет. И вот для тебя одной пою. В своём лучшем пиджаке. Пусть растает снег. Смотри в глаза мне и отпускай, отпускай. Те рассветы, что ранили. В горле комом остались, пускай. Отпускай. Летний день, где без памяти. Потеряли себя и пускай. Отпускай. Те рассветы, что ранили. В горле комом остались, пускай. Отпускай. Летний день, где без памяти. Потеряли себя и пускай