. Тынымсыз түнгі жағада. Еске алсам сені болама. Толқыны қатты каспий. Есіме сені салама. Толқыны қатты қалада. Отырмын жалғыз жағада. Қалықтап ұшқан шағаламен. Хат жолдасам болама. Сен гүлім жылама жылауға саған болама. Тәңірден екеуміздің бақытты мен сұрағам. Шыдамды бол тек жарайма мен ораламын қалайда. Сабырлы бол тек жарайма. Еске алсам көк төбені. Аспан жас төккен еді. Қол шатыр қолыңда серуен кешкі. Тағы еске түседі. Еске алсам көк төбені. Жаныма сен керегі. Екі жүрек екі тарапқа бөлініп. Сол жерден кеткен еді. Еске алсам көк төбені. Жаныма сен керегі. Екі жүрек екі тарапқа бөлініп. Сол жерден кеткен еді. Сен гүлім жылама жылауға саған болама. Тәңірден екеуміздің бақытты мен сұрағам. Шыдамды бол тек жарайма мен ораламын қалайда. Сабырлы бол тек жарайма