. Слышишь, . Амур -. Ты не попал в хит-парад моих мыслей.. Не присылай больше мне свои письма.. Ты не попал, или этот твой выстрел был не тому.. Тебе что-то не нравится, а мне какая разница?. Ведь мной не полюбится, как не крути, дорогой.. Так в жизни случается - любовь не получается;. А значит - получится в чём-то другом.. Ты не попал в хит-парад моих мыслей,. Не присылай больше мне свои письма.. Ты не попал, значит, мимо твой выстрел,. Слышишь, . Амур -. Ты не попал в хит-парад моих мыслей,. Не присылай больше мне свои письма.. Ты не попал, или этот твой выстрел был не тому.. Ты не попал… . Ты не попал…. Ты не попал… . Ты не попал…. И вновь оповещёния, ты хочешь общения,. Но твои сообщения больше не буду читать.. Зачем мне обещания? . Смайл шлю на прощание,. И о нашем свидании ты не мечтай.. Ты не попал в хит-парад моих мыслей,. Не присылай больше мне свои письма.. Ты не попал, значит, мимо твой выстрел,. Слышишь, . Амур. Ты не попал в хит-парад моих мыслей,. Не присылай больше мне свои письма.. Ты не попал, или этот твой выстрел был не тому.. Ты не попал… . Ты не попал…. Ты не попал… . Ты не попал…. Тебе что-то не нравится?