. Я залипла на на на субботе. Я залипла на на на субботе. Weekend, я устала. Всю эту неделю наводить суету. Фаст фуд, сериалы. И сегодня я никуда не пойду. Можешь не звонить, мне одной окей. Оверсайз и ноу мэйкап. Лучше подарю этот день себе. Я залипла на на на субботе. Жизнь как в самом ярком эпизоде. Я прыгну на кровать. И буду танцевать. Чтоб не думать о о о работе. Я залипла на на на субботе. Жизнь как в самом ярком эпизоде. Я прыгну на кровать. И буду танцевать. Чтоб не думать о работе. На на на субботе. На на на субботе