. Ты — самый красивый закат из панорамных окон. Выглядишь, как самый лучший день, на этом фото. Знай, что я искал такую же среди прохожих. Только от тебя одной мурашки по коже. Самый красивый закат из панорамных окон. Ты — тот самый лучший день на этом фото. Знай, что я искал тебя среди прохожих. Но с тобой одной мурашки по коже. По коже. По коже. Мурашки по коже. По коже. Мурашки по коже. По коже. По коже. Увидел тебя в первый раз и понял, что мое. Увидел слезы на глазах и понял, что так не пойдёт. Не плачь, не плачь, красивая, тебе не идет грустить. Если поцелуй — слово, то у нас долгий разговор с тобой до раннего утра. Если от прошлого по телу холод, я тебя согрею на руках. Ты — моя муза или музыка, что не выходит из головы?. Как сложно тебя найти, невозможно тебя забыть. Ведь. Ты — самый красивый закат из панорамных окон. Выглядишь, как самый лучший день, на этом фото. Знай, что я искал такую же среди прохожих. Только от тебя одной мурашки по коже. По коже. По коже. Мурашки по коже. По коже. Мурашки по коже. По коже. По коже. По коже. По коже. Мурашки по коже. По коже. Мурашки по коже. По коже. По коже. Ты — то, что называют искусством. Ты сразу вдохновляешь на чувства. Красивее всех чудес света. Ты — то, что важно мне, ты — целая планета. Ты — самый красивый закат из панорамных окон (. Самый красивый закат). Выглядишь, как самый лучший день, на этом фото (. Самый лучший день). Знай, что я искал такую же среди прохожих. Только от тебя одной мурашки по коже. По коже. По коже. Мурашки по коже. По коже. Мурашки по коже. По коже. По коже. По коже. По коже. Мурашки по коже. По коже. Мурашки по коже. По коже. По коже