. Да я с виду девчонка обычная. И приличная жизнь моя личная. Я не такая, как эти сладкие. Да я скрываю колготками складки. Ты пишешь песни надутым губенкам. А что делать нам средним девчонкам. Тем кто в рейтинге красивых женщин. Между . Брежневой и . Поперечным. Вы не поете про меня засранцы. А мне между прочим даже пишут иностранцы. Эй рашн гел, лук секси хот. Видишь во мне тоже огонек живет. Если я не малышка, серая мышка. И фейсом не вышла. Если я не бабита, лейла, чикита. Обычная . Вика. Я растворюсь как дым от кальяна. Я буду вечно веселой и пьяной. Я не такая, как твои соски. Я - . Ростовская . Ратаковски. Я растворюсь как дым от кальяна. Я буду вечно веселой и пьяной. Я не такая, как твои соски. Я - . Ростовская . Ратаковски. Мне не понятны такие движенья. Стреляешь в сердечко мне на пораженье. Я ведь ничем красоток не хуже. Может быть губы немного уже. Со мной не нужно по городам летать. Можно просто в города играть. Альметьевск, . Калуга, тебе на а. Видишь как не скучно и не дорого. Я не ведусь на букеты и тачки. Мне не нужны эти сумки собачки. Мне не нужен совсем идеал. Лишь бы ты без ошибок писал. Я совсем не тигрица, не дикая львица. Хочу влюбиться и за сердечко твое. Я готова побиться. Я растворюсь как дым от кальяна. Я буду вечно веселой и пьяной. Я не такая, как твои соски. Я - . Ростовская . Ратаковски. Я растворюсь как дым от кальяна. Я буду вечно веселой и пьяной. Я не такая, как твои соски. Я - . Ростовская . Ратаковски. В детском саду номер 8 раздаются голоса. Сука, бля, дай подушку. Не пи**и она моя. Видишь даже .. все такая для тебя. Твоя очередь парнишка, укради теперь меня. Я растворюсь как дым от кальяна. Я буду вечно веселой и пьяной. Я не такая, как твои соски. Я - . Ростовская . Ратаковски. Я растворюсь как дым от кальяна. Я буду вечно веселой и пьяной. Я не такая, как твои соски. Я - . Ростовская . Ратаковски. Я растворюсь как дым от кальяна. Я буду вечно веселой и пьяной. Я не такая, как твои соски. Я - . Ростовская . Ратаковски