. Я выключу свет, оставлю вниз смотреть пустой экран. Белая ночь, мы с ней разделим порванный диван. Вкус твоих губ тлеет горькой памятью под языком. Испуганный взгляд так искренне застынет в потолок. В голове туман, я схожу с ума. Что же делать?! . Я в хламину, ма. И мне очень холодно. Не могу понять, как снова дышать. Свет давно погас, а в мои глаза. Так падает-падает-падает луна. В голове туман, я схожу с ума. Что же делать?! . Я в хламину, ма. И мне очень холодно. Не могу понять, как снова дышать. Свет давно погас, а в мои глаза. Так падает-падает-падает луна. Срочно! . Очень нужен воздух. Я задыхаюсь так, что мне непонятно. Где ты, где я, где хоть кто-нибудь?!. Больше ничего не страшно. Не стыдно и неважно, прошу тебя в последний раз. Побыть со мной чуть-чуть. Стань моим лекарством от тупой шизы. И на утро вдруг останется хоть что-то на осадке. Нам бы полетать вдвоем, но ты боишься высоты. Так что не спи, можешь идти. Захлопни дверь, прощай, улетаю. В голове туман, я схожу с ума. Что же делать?! . Я в хламину, ма. И мне очень холодно. Не могу понять, как снова дышать. Свет давно погас, а в мои глаза. Так падает-падает-падает луна. В голове туман, я схожу с ума. Что же делать?! . Я в хламину, ма. И мне очень холодно. Не могу понять, как снова дышать. Свет давно погас, а в мои глаза. Так падает-падает-падает луна