. Она моя . Мадонна. Я влюбленный в нее, будто дурак. И я знаю, что надолго. И я знаю, что мы вместе навсегда. Она моя . Мадонна. Я в нее влюбленный, будто дурак. И я знаю, что надолго. И я знаю, что мы вместе навсегда. Она моя . Мадонна. Я в нее влюбленный, будто дурак. И я знаю что надолго. И я знаю, что мы вместе навсегда. Она не просит доставать те звезды. Она так мило заплетает свои косы. Если я приду домой вдруг очень поздно. Просто обнимет и не задаст вопросов. Твои локоны волос - ниагарский водопад. Все что я хотел - это вместе с тобой утопать. Мне ниче не надо я счастливый. То, что ты моя ты мо, ты моя. Она моя . Мадонна. Я в нее влюбленный, будто дурак. И я знаю что надолго. И я знаю, что мы вместе навсегда. Она моя . Мадонна. Я в нее влюбленный, будто дурак. И я знаю что надолго. И я знаю, что мы вместе навсегда. Она моя . Мадонна. Я в нее влюбленный, будто дурак. И я знаю что надолго. И я знаю, что мы вместе навсегда. Потому что ты моя-ия-ия-ия-ия-ая. Потому что ты моя-ия-ия-ия-ия-ая. Потому что ты моя-ия-ия-ия-ия-ая. Потому что ты моя-ия-ия-ия-ия-ая