. Я хотел лишь твой запах на память. В тишине утонул. И шанса второго не будет, мечтал я о чуде. Все на кону. Не верю в концепцию судеб. Выбираю главу. Ритмично по плечам дождь бьет рекою. Мой индекс ноль и два ветер не спорит. Внутри я заряжаюсь, я спокоен. Снова полон властью над собою. Святость ощутил, теплоту внутри. Карие цветы, стали в миг зелены. Наш туман войны, светом растворим. И наш новый мир, именем назови. Святость ощутил, теплоту внутри. Карие цветы, стали в миг зелены. Наш туман войны, светом растворим. И наш новый мир, именем назови. Имя моё, позови меня, стал твоим антиподом. Моим взглядом ты тронута, хоть сама недотрога. Имя моё, позови меня, я устал с головою. В омут терять свои годы, эй, давай просто закроем. Эту тему, она кушает время. Его итак у нас мало. Это смело, но по-другому. Не избежать этой драмы. Это тело и оно закроет. Наши душевные раны. Но пол дела, это «а» другое. Твои свежие шрамы. Страсть в тебе кипит, твой огонь внутри. Мертвые цветы, стали в миг зелены. Наш туман войны, мне необходим. И наш новый мир, именем назови. Святость ощутил, теплоту внутри. Карие цветы, стали в миг зелены. Наш туман войны, светом растворим. И наш новый мир, именем назови. Назови, назови. Именем назови, назови. Именем назови, назови. Именем назови, назови