. Утекай, в подворотне нас ждет маниак. Хочет нас посадить на крючок. Красавицы уже лишились своих чар. Машины в парк и все гангстеры спят. Остались только мы на растерзание-е-е. Парочка простых и молодых ребят. Ла-ла-лай. Утекай. Ла-ла-лай. Утекай. От осуждений и до наставлений старших. Пока ты молодой, все кажется неважным. Мы так боимся время упустить,. Но то, что скажут нам в 15-ть, дойдет лишь к 30-ти. И нас сменит поколение с горящими глазами. Себя мы в них увидим: ". Такими были сами". Мы будем им твердить, прошлое было настоящим. Что раньше даже солнце светило ярче. Ла-ла-лай. Утекай. Эти повести давно все написаны. Новости пересказаны. Мы все живем своими разными жизнями. И хоть не такие и разные. Ла-ла-лай. Утекай. Ла-ла-лай. Утекай