. Не нужно слов. Их не услышать. Без тормозов нам сносит крыши. Глаза в глаза. Когда по пробкам. А на губах татуировка. Ты просто хит. Уже в начале. Послушай бит он так качает. Я под него себя настрою. Давай зажжем с тобою. Ты мой хит от первой ноты. Мы срезаем повороты. Чтобы в небо по прямой. С тобой, с тобой, с тобой. Ты мой хит почти привычка. Зажигай, нам хватит спички. Разогреем шар земной. С тобой, с тобой, с тобой. Следы луны и дрожь по коже. Где только мы — там все возможно. Из круга в круг мир на измене. Но ты пролей меня по вене. Твоя рука в моей навеки. На полглотка — дожди и реки. Мне мало неба и мало зноя. Давай зажжем с тобою