. Слезы на лице просто вода.. Время уходить уже навсегда.. И неважно, что потом.. Талым дождем я смою твою печаль.. Тишина, падают минуты.. Ты сидишь и ждешь, когда наступит утро,. Чтоб захлопнуть дверь прямо на рассвете.. За его любовь ты больше не в ответе.. Уходи сейчас ты и чемоданы.. Пусть душа болит и в сердце ураганы.. Он тебя не любил, и это неизменно.. Пусть стоит любовь на коленях.. Слезы на лице просто вода.. Время уходить уже навсегда.. И неважно, что потом.. Талым дождем я смою твою печаль.. Слезы на лице просто вода.. Время уходить уже навсегда.. И неважно, что потом.. Талым дождем я смою твою печаль.. Он звонит и просится вернуться.. Но ты не ведись, ведь ты достойна лучших.. Ты ночами ждала, прощала все измены.. Он тебя не любил, и это неизменно.. Что такое больно, если не болит.. Отпусти себя на волю, лети.. Боль тебя научит не смотреть назад.. Грозовые тучи долго не шумят.. Слезы на лице просто вода.. Время уходить уже навсегда.. И неважно, что потом.. Талым дождем я смою твою печаль.. Слезы на лице просто вода.. Время уходить уже навсегда.. И неважно, что потом.. Талым дождем я смою твою печаль.