. А я целую, я целую твои щеки. Твои руки, твои боки. Я когда тебя целую так кайфую!. Отвечаю, мама я кайфую!. А я целую, я целую твои щеки. Твои руки, твои боки. Я когда тебя целую так кайфую!. Отвечаю, мама, я кайфую!. Дорогая, дорогая, дорогая. Ты такая неземная. Обожаю, обожаю, обожаю. Всю тебя я с ног до головы. Понимаю, понимаю, понимаю. Очень часто не подарок я бываю. Но спасибо, что меня ты принимаешь. Будем счастливы с тобою вечно мы!. А я целую, я целую твои щеки. Твои руки, твои боки. Я когда тебя целую так кайфую!. Отвечаю, мама, я кайфую!. Заколдую, заколдую, заколдую. Сам себя я, чтобы не нашел другую. Зацелую, зацелую, зацелую. Всю тебя я с ног до головы. Понимаю, понимаю, понимаю. В этом мире без тебя, как жить не знаю. Покупаю, покупаю, покупаю. Я в подарок эти белые цветы. А я целую, я целую твои щеки. Твои руки, твои боки. Я когда тебя целую так кайфую!. Отвечаю, мама, я кайфую!