. Ты с ним болтаешь, я с ней танцую. Но ты меня палишь, я тебя ревную. Ты без меня скучаешь, я без тебя тоскую. Ты меня обнимаешь, я тебя целую. Ты с ним болтаешь, я с ней танцую. Но ты меня палишь, я тебя ревную. Ты без меня скучаешь, я без тебя тоскую. Ты меня обнимаешь, я тебя целую. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Забыть тебя я не смогу. Я помню каждый наш рассвет. Каждый закат. Твою улыбку. Так жить нельзя. Нельзя, нельзя. И делать вид, будто нас нет. Ну все, пока. Что мы ошибка. Да, я опять налажал. Что я все время косячу?. Ты холоднее ножа. Смотришь совсем иначе. И ты стоишь с другим. Я клею баб, как . Йети. Мы навсегда враги. Любим с тобой, как дети. Ты с ним болтаешь, я с ней танцую. Но ты меня палишь, я тебя ревную. Ты без меня скучаешь, я без тебя тоскую. Ты меня обнимаешь, я тебя целую. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Если ты не рада. Мне больше – уйду. Мне оно не надо тоже. Ходить по льду. Если то, что сказано. Было не в бреду. Просто сойду со сцены. Но мне с тобой и так легко. Я без тебя – не то. Пустой вагон метро. Тупо кружу без цели. Может ты правда с другим. Будешь намного счастливей. Я уплыву за буйки. Просто исчезну в ливень. А если нет – пиши. Поедем в . Сокольники. Мы же с одной души. Мы просто любим. Как школьники. Ты с ним болтаешь, я с ней танцую. Но ты меня палишь, я тебя ревную. Ты без меня скучаешь, я без тебя тоскую. Ты меня обнимаешь, я тебя целую. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой. Мы танцуем с тобой