. Бар берекем көшпеген. Сәл қайғылы жаным. Сан бар екен бес деген. Сол жайлы бұл әнім[. Қайырмасы]. Жолымен бес арыста жүремін. Жігіттің бес парызы тірегім. Мен соны бес саусақтай білемін. Білемін білемін. Еркесі бес күн жалған дүниенің. Қазақтын бес тармақты ұл едім. Сондықтан бес бармақтай сүйемін. Сүйемін, сүйемін. Мен өмірді доспенен. Тең бастаған жанмын. Сен бәріне бес берем. Ең жақсы адамдарым[. Қайырмасы]. Жолымен бес арыста жүремін. Жігіттің бес парызы тірегім. Мен соны бес саусақтай білемін. Білемін білемін. Еркесі бес күн жалған дүниенің. Қазақтын бес тармақты ұл едім. Сондықтан бес бармақтай сүйемін. Сүйемін, сүйемін[. Қайырмасы]. Жолымен бес арыста жүремін. Жігіттің бес парызы тірегім. Мен соны бес саусақтай білемін. Білемін білемін. Еркесі бес күн жалған дүниенің. Қазақтын бес тармақты ұл едім. Сондықтан бес бармақтай сүйемін. Сүйемін, сүйемін. Атадан бес асыл іс көргенмін. Аңсатты бестің шайы ау жеңгенің. Тыңдайтын . Беспаевтың әндерінәндерін әндерін. Атадан бес асыл іс көргенмін. Аңсатты бестің шайы ау жеңгенің. Тыңдайтын . Беспаевтың әндерін. Әндерін, әндерін. Тыңдайтын . Беспаевтың әндерін, әндерін беу