. Ты со школьных лет думал, что любовь,. Но теперь всю мне выливаешь боль.. Им ведь от тебя нужно лишь одно.. Если кто ушёл, значит это не твоё.. И вот мы повзрослев, опыт за спиной.. Рядом только те, с кем в воду и в огонь.. Ветру вопреки ровный держим шаг.. Я ведь эти дни с тобой помню, как вчера.. Припев:. Мы орали песни так, что срывали голоса.. И не строя планы наперёд.. Снова за спину рюкзак, на автобус и плацкарт,. Мы тогда не знали, что нас ждёт.. Как запали мне тогда те бездонные глаза,. Сложно было их не полюбить.. Незнакомые места, ночи долгие без сна,. Это снова надо повторить.. Нам надо (о-уо-уо). Нам надо повторить (о-уо-уо). Нам надо повторить (о-уо-уо). Нам надо повторить (о-уо-уо). Катится вагон, позади перрон,. Незнакомый город за окном.. К нам давай за стол, остывает чай,. Жаль тебя я раньше не встречал.. И только в поездах при свете тусклых ламп. Снова разговоры льются по душам.. От чего же на твоём лице печаль?. Встретиться опять мне пообещай.. Мы орали песни так, что срывали голоса.. И не строя планы наперёд.. Снова за спину рюкзак, на автобус и плацкарт,. Мы тогда не знали, что нас ждёт.. Пусть не всё, как хотел,. Но так надо порой, чтобы просто сильнее стать.. Если прямо сейчас всё назад отмотать,. Я б не стал ничего менять.. Мы орали песни так, что срывали голоса.. И не строя планы наперёд.. Снова за спину рюкзак, на автобус и плацкарт,. Мы тогда не знали, что нас ждёт.