. Воу, нормальный поворот. Она не из тех, кто берёт в свой рот. Что попало или где. И не загоняется по всякой ерунде, yeah. Б..я подкатил идиот. Эй, мудак, у тебя тупой шмот. Простушка, но не шлюшка. Этот припев о ней. Сучка ходит без тоналки. Пиво открывает зажигалкой. Тут не ходи к гадалке, ведь. Пи...ец, она классная. Сучка ходит без тоналки. Пиво открывает зажигалкой. Тут не ходи к гадалке, ведь. Пи...ец, она классная. Пи...ец, она классная. Даже . Porn. Hub хочет с ней ко-лаб18+ раздел «студентки первый курс». На ногах в сетку колготки. Вансы и чёрные шмотки. Хочет в отношениях преданность. Тому самому подарить девственность. Пи...ец, она классная. Этот припев о ней. Сучка ходит без тоналки. Пиво открывает зажигалкой. Тут не ходи к гадалке, ведь. Пи...ец, она классная. Сучка ходит без тоналки. Пиво открывает зажигалкой. Тут не ходи к гадалке, ведь. Пи...ец, она классная. Пи...ец, она классная. Пи...ец, она классная