. Детка ты моя. Танцуешь в стиле диско. Для меня. Ты королева танцпола для меня. Но ты танцуешь бомба для меня. Манит так манит, а сердце сияет. Девочка хочешь мы в прятки сыграем. Этою ночью мы точно запомним. Эти танцы с тобой до утра. Стоп стоп бокалы до полной бармен. Стоп стоп ты прям не заметно влетаешь. Хочешь с тобой чтобы все поиграли. Но здесь и сейчас ты тут строго моя. Детка ты моя. Танцуешь в стиле диско. Для меня. Ты королева танцпола для меня. Но ты танцуешь бомба для меня. Здесь тебе точно не будет замен. Давай просто по кайфу забудем про всех. Кто вокруг про нас что-то базарит. Но все во внимании на тебе топ. Девочка во мне пожар когда рядом. Твой макияж меня сводит сума. Я доливаю нам бокал вина. И все рядом завидуют, что ты моя. Детка ты моя. Танцуешь в стиле диско. Для меня. Ты королева танцпола для меня. Но ты танцуешь бомба для меня. Девочка манит девочка топ. Без тебя точно я пропаду тут. Снова погрузимся в сон. Ты моя девочка девочка топ