. На часах почти двенадцать. Ты сказал, что будешь через час. Я начинаю сомневаться. Ты продолжаешь мне не отвечать. Когда я просыпаюсь утром. И ты нетрезвый звонишь в дверь. У тебя ровно минута. Что ты скажешь мне теперь?. Слышишь, дичь не втирай. Свои вещи собирай. Я же брошу, ты вернёшься. Обратно, как бумеранг. Слышишь, дичь не втирай. Мириться — не вариант. Я же брошу, ты вернёшься. Обратно, как бумеранг. Слышишь, дичь не втирай. Свои вещи собирай. Я же брошу, ты вернёшься. Обратно, как бумеранг. Слышишь, дичь не втирай. Мириться — не вариант. Я же брошу, ты вернёшься. Обратно, как бумеранг. Не хочу прощать, проще попрощаться. Ты так меня держал, сам не удержался. Ты плохой пример, и всё не решался. И я тебя оставлю, не оставлю шанса. Ко мне не надо лезть, ненавижу лесть. Хотел на шею сесть, но там нет мест. Я на диете, твою ложь мне не надо есть. Спешил любить, успел надоесть. Реальность, ожидание. Ссора, а не свидание. До свидания!. Слышишь, дичь не втирай. Свои вещи собирай. Я же брошу, ты вернёшься. Обратно, как бумеранг. Слышишь, дичь не втирай. Мириться — не вариант. Я же брошу, ты вернёшься. Обратно, как бумеранг. Слышишь, дичь не втирай. Свои вещи собирай. Я же брошу, ты вернёшься. Обратно, как бумеранг. Слышишь, дичь не втирай. Мириться — не вариант. Я же брошу, ты вернёшься. Обратно, как бумеранг. На часах почти двенадцать...