. Я за тебя на все пойду, я за тебя пойду ко дну. Я за тебя начну войну, тебе одной лишь я пою. Я за тебя на все пойду, я за тебя пойду ко дну. Я за тебя начну войну, тебе одной лишь я пою . Мне снится сон - тебя нет в нем, и я схожу с ума. Закрой глаза, прижмись ко мне, взлетаем в небеса. Я твой покой, я твой герой, с тобою навсегда. Без тебя моя жизнь сплошная ерунда. . Я за тебя на все пойду, я за тебя пойду ко дну. Я за тебя начну войну, тебе одной лишь я пою. Я за тебя на все пойду, я за тебя пойду ко дну. Я за тебя начну войну, тебе одной лишь я пою . Мы в унисон и всё как сон а мне всё это мало,. Побудь со мной, терпи меня, хоть если ты устала,. Объедением, соединим наши с тобой сердца,. И как ты не крути с тобой дойдём до самого конца. . Я за тебя на все пойду, я за тебя пойду ко дну. Я за тебя начну войну, тебе одной лишь я пою. Я за тебя на все пойду, я за тебя пойду ко дну. Я за тебя начну войну, тебе одной лишь я пою