. Я видел, как под этот бит пускалась в пляс она. Чужими руками талия опоясана. И вроде бы остановить ее обязан я. Но она будто бы ко мне и не привязана. Ее пытался научить я уму разуму. Но, как всегда, лишь довел себя до маразма я. И как сошлись мы с ней, ведь мы такие разные. Видно, до боли падкий на её соблазны я. Ты скажи мне, мама, она что за драма. Знать бы, что задумала она. Она постоянно меня тянет в яму. Ну а я…. Ты скажи мне, мама, она что за драма. Она что задумала сама. Она постоянно меня тянет в яму. Ну а я, а я схожу с ума. Ты скажи мне, мама, она что за драма. Знать бы, что задумала она. Она постоянно меня тянет в яму. Ну а я, а я схожу с ума. В пол педаль и мы уходим в даль по встречной. Хулиганим, валим боком по сплошной. Я не плачу - это просто ветер встречный. Я свободный, да я снова холостой. Я на скорости снимаю стресс привычно. Доверяя жизнь железному коню. Скажи, ну как же можно быть такой двуличной. Всё, я своё сердце заковал в броню. Ты скажи мне, мама, она что за драма. Знать бы, что задумала она. Она постоянно меня тянет в яму. Ну а я…. Ты скажи мне, мама, она что за драма. Она что задумала сама. Она постоянно меня тянет в яму. Ну а я, а я схожу с ума. Ты скажи мне, мама, она что за драма. Знать бы, что задумала она. Она постоянно меня тянет в яму. Ну а я, а я схожу с ума