. На разбитом стекле. Движения в первый раз. Танцевала во сне. Никого не боясь, не зная обо мне. Танцевала одна, а небо до дна. До самых облаков. Ожидала теплых слов и вечная любовь. Выходя из берегов грела нас дураков. Ты беги, беги, пусть мелькает ночь. Не благодари я был рад тебе помочь. Это все весна, у тебя внутри. Ты беги, беги, пусть мелькает ночь. Не благодари, не благодари. На разбитом стекле. Ради всех нас. Танцевала во сне. Так звонко смеясь, забывая о себе. Танцевала допоздна. И не было сна, часами до утра. Только радость одна. И не было слез, вечность не всерьез. Это просто гипноз. Ты беги, беги, пусть мелькает ночь. Не благодари я был рад тебе помочь. Это все весна, у тебя внутри. Ты беги, беги, пусть мелькает ночь. Не благодари, не благодари. Ты беги, беги, пусть мелькает ночь. Не благодари я был рад тебе помочь. Это все весна, у тебя внутри. Ты беги, беги, пусть мелькает ночь. Не благодари, не благодари