. Ты мерцала в темноте, ты хотела улететь;. Я искал тебя всегда, проходя через года —. Жаль, что всё не навсегда.. Ты прости меня за всё. . Чувства снегом занесёт.. Может быть, когда-нибудь мне придётся обмануть. И сказать тебе «. Забудь».. Прости моя любовь.. Я отпущу тебя.. Я знаю, что я не вернусь.. Но ухожу, любя.. Прости моя любовь. Под радугой дождя.. Не знаю сколько продержусь.. Я ухожу любя тебя.. Если любишь то скажи. На пороге задержи. И тогда забудем всеи друг друга мы спасем.. И останемся вдвоем.. Прости моя любовь.. Я отпущу тебя.. Я знаю, что я не вернусь.. Но ухожу, любя.. Прости моя любовь. Под радугой дождя.. Не знаю сколько продержусь.. Я ухожу, любя тебя.. Прости моя любовь.. Я отпущу тебя.. Я знаю, что я не вернусь.. Но ухожу, любя.. Прости моя любовь. Под радугой дождя.. Не знаю сколько продержусь.. Я ухожу, любя тебя.