. Сколько было пройдено, сколько предстоит. Тогда болело от падения, уже не болит. Сколько раз хотелось бросить это и уйти. Мечты в утиль, но я в пути. Они кричали: ". Брось, это не твое" (но). Удача слабых не признает (дно). Не пугает, было сотни раз (все). Все заберу я каждый свой шанс. Падать и снова подниматься. Тонны хейта заглушат овации. И не сдаться, когда летят ножи. Не пытаться, значит — не жить. Падать и снова подниматься. Тонны хейта заглушат овации. И не сдаться, когда летят ножи. Не пытаться, значит — не жить, держись. Со стороны всегда все кажется гораздо проще. Они при солнце видят то, что ты нашел наощупь. В потемках, по тонкому льду, на зло (но). Здесь не подходит слово ". Повезло". Они кричали: ". Там тебе места нет!" (нет). Меня сильнее сделал каждый хейт (да). По миллиметрам вверх, не сползаю. Говорите обо мне, я вас даже не знаю. Падать и снова подниматься. Тонны хейта заглушат овации. И не сдаться, когда летят ножи. Не пытаться, значит — не жить. Падать и снова подниматься. Тонны хейта заглушат овации. И не сдаться, когда летят ножи. Не пытаться, значит — не жить, держись. Падать и снова подниматься. Тонны хейта заглушат овации. И не сдаться, когда летят ножи. Не пытаться, значит — не жить. Падать и снова подниматься. Тонны хейта заглушат овации. И не сдаться, когда летят ножи. Не пытаться, значит — не жить, держись