. Өміріңді өткеніңмен өлшеме өлшеме. Дәл осылай сүріп берер едім мен. Қанша рет өмір берсе де. Достар да көп тағып алған бет перде. Аға да көп қайрылмайтын өткелде. Сұлуда көп нөмірлерін көп терме. Оралмау керек өткенге. Жұрттар айтқан гу гу гәппен шектелме. Қолыңды соз өзің күткен көктемге. Сен жеңесің дегеніңе жеткенде. Өкінбеу керек өткенге!. Сағынуда ұмытуда сүюде. Тәңір маған соның бәрін бұйыр де. Қалдырмау керек кейінге. Достар да көп тағып алған бет перде. Аға да көп қайрылмайтын өткелде. Сұлуда көп нөмірлерін көп терме. Оралмау керек өткенге. Жұрттар айтқан гу гу гәппен шектелме. Қолыңды соз өзің күткен көктемге. Сен жеңесің дегеніңе жеткенде. Өкінбеу керек өткенге!. Достар да көп тағып алған бет перде. Аға да көп қайрылмайтын өткелде. Сұлуда көп нөмірлерін көп терме. Оралмау керек өткенге. Жұрттар айтқан гу гу гәппен шектелме. Қолыңды соз өзің күткен көктемге. Сен жеңесің дегеніңе жеткенде. Өкінбеу керек өткенге!