. Спасибо всем, кто вешает огни. На окна наших крошечных квартир. Они ведут меня к тебе, когда нет сил идти. Снежинки сыплются за воротник. Я остываю, словно я вампир. Прошу напомни мне о том, что я могу любить. А-а-а-а счастливый . Новый год, и это никто у нас не заберет. А-а-а-а-а не время замерзать, давайте вместе прыгать. Ла-ла-ла-ла-ла-ла, ла-ла-лала. Счастливый . Новый год. Ла-ла-лала-ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла. Мне точно повезет. Я тоже в этот раз зажгу огни. Пора платить уже за свою лень. Я обвяжусь гирляндой, как рождественский олень. Кот все игрушки на пол уронил. И облизал все блюда на столе. Но в эту праздничную ночь нам не о чем жалеть. А-а-а-а счастливый . Новый год, и это никто у нас не заберет. А-а-а-а-а не время замерзать, давайте вместе прыгать. Ла-ла-ла-ла-ла-ла, ла-ла-лала. Счастливый . Новый год. Мы станем конфетти. К звездам полетим. И будем падать красиво. Иди ко мне, поддайся волшебству. Статическому электричеству. Останься со мной. А-а-а-а счастливый . Новый год, и это никто у нас не заберет. А-а-а-а-а не время замерзать, давайте вместе прыгать. Ла-ла-лала-ла-ла, ла-ла-лала. Счастливый . Новый год. Ла-ла-лала-ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла. Мне точно повезет. С . Новым . Годом! . Ура!