. Сені іздеп күнім жиекке жығылады. Қызыл да жасыл дүние құбылады. Жанарыма кеп түйір жас тығылады. Сезімім тамшы әйнекке ұрылады. Сыңар аққудың сыңсиды сынық әні. Сол әнді, жаным, өзіңдей кім ұғады?. Сағындырған күнім. Сені ойладым бүгін. Қайрылмастан рас па кеткенің?. Сағындырған күнім. Сені ойладым бүгін. Сағым болған менің көктемім. Алмасып күнмен, көгімде ай қалады. Терезесінен көңілдің ай қарады. Тарыдай ғана жұмыр жер айналады. Мен емес, сені қара түн аймалайды. Жарық күнім ең, жылытқан бар ғаламды. Жүр екенсің-ау мекендеп қай қаланы?. Сағындырған күнім	. Сені ойладым бүгін. Қайрылмастан рас па кеткенің?. Сағындырған күнім. Сені ойладым бүгін. Сағым болған менің көктемім (о-о-о-о-оу). Сағындырған. Күнім менің. Қайрылмастан рас па кеткенің?. Сағындырған (уау-уау-уа). Сағым болған менің көктемім. Сағындырған күнім	. Сені ойладым бүгін. Қайрылмастан рас па кеткенің?. Сағындырған күнім. Сені ойладым бүгін. Сағым болған менің көктемім. Хо-о-о-о-оу