. Пятница ломится в дверь. Меня закружит в танце. Темное пространство. Я обойдусь без потерь. Мне хочется влюбляться. Нарушать дистанции. Я пролетаю мимо пьяных машин. И нам достаточно один на один. Выключаются мои номера. И новая жизнь забирает меня. Эта ночь-проводник. Случайные встречи. Нам на двоих. Напитки покрепче. Ночь-проводник. Лечи мои раны. Я один не привык. Ты в моих планах. Ночь-проводник. Грязные танцы. Я захотел. В ней потеряться. Ночь-проводник. Спрячь наши тени. Я напьюсь за двоих. И полетели. Я потерял ориентир. Мы растворялись в танце. Начали сближаться. Ты дополняешь мой мир. И мы готовы сдаться. Силе гравитации. Я пролетаю мимо пьяных машин. И нам достаточно один на один. Выключаются мои номера. И новая жизнь забирает меня. Эта ночь-проводник. Случайные встречи. Нам на двоих. Напитки покрепче. Ночь-проводник. Лечи мои раны. Я один не привык. Ты в моих планах. Ночь-проводник. Грязные танцы. Я захотел. В ней потеряться. Ночь-проводник. Спрячь наши тени. Я напьюсь за двоих. И полетели