. Знаешь, ты мое самое близкое. Я тебя теряю, подвергая риску. Себя порой меняла и на дно ныряла. Что-то пью от боли, чтобы тебя не помнить. Меня ты только не трогай, я как будто пьяна. Хочу сегодня всю ночь протанцевать одна. Под любимые треки где были мы вдвоем. Всю эту боль до дна, чтобы забыть тебя. Под сердца стук и бас, только дым и танцы. Снова с дикими нервами чувства стали не верными. Хватит сопротивляться, здесь только дым и танцы. Сердце тайными тропами, взяв за душу веревками. Стоп игра, сказала все, довольно. Так уверенно снова, ведь я не пью алкоголя. Прошу, не стой у двери и на меня не смотри. Я знаю как обжигают руки твои. Меня ты только не трогай, я как будто пьяна. Хочу сегодня всю ночь протанцевать одна. Всю эту боль до дна, чтобы забыть тебя. Под сердца стук и бас, только дым и танцы. Снова с дикими нервами чувства стали не верными. Хватит сопротивляться, здесь только дым и танцы. Сердце тайными тропами, взяв за душу веревками. Под сердца стук и бас, только дым и танцы. Снова с дикими нервами чувства стали не верными. Хватит сопротивляться, здесь только дым и танцы. Сердце тайными тропами, взяв за душу веревками. Под сердца стук и бас, только дым и танцы. Снова с дикими нервами чувства стали не верными. Хватит сопротивляться, здесь только дым и танцы. Сердце тайными тропами, взяв за душу веревками. Под сердца стук и бас, только дым и танцы. Снова с дикими нервами чувства стали не верными. Хватит сопротивляться, здесь только дым и танцы. Сердце тайными тропами, взяв за душу веревками