. Ты помнишь, как я убежала ранним утром. Из твоей постели, пока ты спал. Я так привыкла в этом мире никому уже не верить, но ты попал. Прямо в сердце, ну как, скажи. Ты раздел меня до души. Если все будут против нас. То давай сбежим. И всё, что было до тебя, пусть летит к черту. Всё, что было до тебя, уже давно не в счёт всё. Эти недо-парни, недо-чувства, просто недо-. Их как будто не было. Это фальшь, это сон, пустота, белый шум. А с тобой мне даже молчать по кайфу, но прошу. Давай всё сохраним, как первый наш фотоснимок. Со мной ты непобедим, с тобой я непобедима. Я так хочу до конца, как раньше уже не болит, но. Я так просила творца, и он услышал мою молитву. Давай, мы сбережем, все чувства и красоту. Ты вылечил мой ожог, а я твою пустоту. Но если ты вдруг предашь, то знаешь, просто ни дня. Я не поверю в любовь больше, слышишь. Ведь сейчас я так сильно верю в тебя. Мы так осторожно переходили на личное. Боялись сделать движение лишнее. Сжимая крепко чувства в кулак. Но нас друг к другу тянуло, тянуло. Ты мой глоток кислорода, в мире, где углекислый. Где вокруг лишь один дым. Ну, как ты стал мне таким близким. Ну, как ты стал мне таким родным. Всё, что было до тебя, пусть летит в бездну. Всё, что было до тебя, сейчас не вспомню, честно. Эти недо-парни, недо-чувства, просто недо-. Их как будто не было. Это фальшь, это сон, пустота, белый шум. А с тобой мне даже молчать по кайфу, но прошу. Давай всё сохраним. Давай всё сохраним, как первый наш фотоснимок. Со мной ты непобедим, с тобой я непобедима. Я так хочу до конца, как раньше уже не болит, но. Я так просила творца, и он услышал мою молитву. Давай, мы сбережем, все чувства и красоту. Ты вылечил мой ожог, а я твою пустоту. Но если ты вдруг предашь, то знаешь, просто ни дня. Я не поверю в любовь больше, слышишь. Ведь сейчас я так сильно верю в тебя