. Ты как будто манекен, в тебе нет души. Давай останемся никем, больше не пиши. И всю мою любовь в себе задуши. Ты как будто манекен, в тебе нет души. Оставила мне шрамы на память. Теперь только они напоминают о нас. Тебя никто не сможет исправить. Одно и то же миллионы раз. Все пытаться вернуть я не вижу причин. Если нечего сказать, лучше просто молчи. Я меняю себя, мысли переключил. Кто же знал что в тебе нет души?. Ты как будто манекен, в тебе нет души. Давай останемся никем, больше не пиши. И всю мою любовь в себе задуши. Ты как будто манекен, мани-манекен. Ты как будто манекен, в тебе нет души. Давай останемся никем, больше не пиши. И всю мою любовь в себе задуши. Ты как будто манекен, в тебе нет души. Говоря по-французски «. Au revoir». Это ведь уже не чувство, а фейхоа. И теперь они не тащат «. Courtois». Мое сердце — холодный тротуар. Уж где-то дней двести без лести. Завяли тычинка и пестик. Как кстати, вот фокус, бах!. И мы уже ведь не вместе. Ненастоящие, не стали как семья. И на то есть сотни причин, но главная из них, что. Ненастоящие минуты счастья. И все то, что было внутри. Ты как будто манекен, в тебе нет души. Давай останемся никем, больше не пиши. И всю мою любовь в себе задуши. Ты как будто манекен, мани-манекен. Ты как будто манекен, в тебе нет души. Давай останемся никем, больше не пиши. И всю мою любовь в себе задуши. Ты как будто манекен, в тебе нет души