. Вставай, с первыми лучами вставай. Мир ты для меня открывай. С дыханьем природы вставай, вставай. Вставай, с первыми лучами вставай. Целовать не забывай. С дыханьем природы вставай, вставай. В горах высоко там, где солнце встает. Нежный горизонт небо всем поет. Экстрим хочется экстрим. Я к тебе приду через шторм в туман. Поспеши ко мне, вижу океан, океан. Миг, через миг, через миг. Вставай, с первыми лучами вставай. Мир ты для меня открывай. С дыханьем природы вставай, вставай. Вставай, с первыми лучами вставай. Целовать не забывай. С дыханьем природы вставай, вставай. В гавани открывается утро. Ты цветешь как незабудка. Экстрим хочется экстрим. Мой сёрф с волнами в бою. Жду я улыбку твою, улыбку твою. Миг, через миг, через миг. Вставай, с первыми лучами вставай. Мир ты для меня открывай. С дыханьем природы вставай, вставай. Вставай, с первыми лучами вставай. Целовать не забывай. С дыханьем природы вставай, вставай. М-м-м. Опять вернемся в суету столичных огней. Но увидим надежду и помчимся за ней. А ты вставай, с первыми лучами вставай. Мир ты для меня открывай. С дыханьем природы вставай, вставай. Вставай, с первыми лучами вставай. Целовать не забывай. С дыханьем природы вставай, вставай. Вставай, с первыми лучами вставай. Мир ты для меня открывай. С дыханьем природы вставай, вставай. Вставай, с первыми лучами вставай. Целовать не забывай. С дыханьем природы вставай, вставай