. Аңсаған аппақ арманым,. Орманым менің бол, жаным.. Тек саған мені апарар. Әлемнің барлық жолдары.. Көктем құлпырса керемет. Жанымды жырға бөлемек.. Өзіңе мені шақырар,. Алдымнан ұшқан көбелек. Алдымнан ұшқан көбелек.. Көгімді менің биіктетші,. Кеудеден кетсін күйік-мұң.. Мына әлемді  сүйікті етші,. Сүйікті етші, сүйікті етші, сүйіктім.. Күз келсе қалқып таза мұң,. Көремін бояу ғажабын.. Сезімімді жапыраққа,. Хат қылып тағы жазамын.. Хат қылып тағы жазамын.. Көгімді менің биіктетші,. Кеудеден кетсін күйік-мұң.. Мына әлемді  сүйікті етші,. Сүйікті етші...