. Прожигая дни, мы с тобою здесь. Будто смотрим фильм, там всё как есть. Боли не хотим, получили сполна. Мы решили выстоять до конца. Вокруг белая пелена. Разведу её руками чтобы не терять тебя. А так всё в порядке, э. А так всё в порядке. Вокруг белая пелена. Разведу её руками чтобы не терять тебя. А так всё в порядке. Тебя, а так всё в порядке. Нам надоели эти прятки в темноте. Прятки в темноте, прятки в темноте. Надоели эти прятки в темноте. Прятки в темноте, прятки в темноте. Нам надоели эти прятки в темноте. Прятки в темноте, прятки в темноте. Надоели эти прятки в темноте. Прятки в темноте, прятки в темноте. Закрывай глаза, я закрою в ответ. Это тишина нам оставила свет. Чтобы мы нашли с тобой выход. Но вслед шепотом тут никого нет. Вокруг белая пелена. Разведу её руками чтобы не терять тебя. А так всё в порядке, э. А так всё в порядке. Вокруг белая пелена. Разведу её руками чтобы не терять тебя. А так всё в порядке. Тебя, а так всё в порядке. Нам надоели эти прятки в темноте. Прятки в темноте, прятки в темноте. Надоели эти прятки в темноте. Прятки в темноте, прятки в темноте. Нам надоели эти прятки в темноте. Прятки в темноте, прятки в темноте. Надоели эти прятки в темноте. Прятки в темноте, прятки в темноте. Как бы мы не летели на свет. Как бы мы не летели на свет, йе-ие. Как бы мы не летели на свет. Как бы мы не летели на свет. Как бы мы не летели на свет. Как бы мы не летели на свет. Как бы мы не летели на свет. Как бы мы не летели на свет. Как бы мы не летели на свет. Как бы мы не летели на свет, йе