. Прощальный парус крепче дна. Холодный блеск лишает сна. Твоя звезда. И без расчета неизвестно. Доплыву ли до земли. Мираж, чужие корабли. Пробиты плотные опоры. Обороны треснул лёд. Назад нельзя, обратный отсчет. Ремни застегнуты, помеченный в последний бой. Но ты хотел бы остаться со мной. Я хотел бы остаться с тобой!. Просто остаться с тобой!. Я хотел бы остаться с тобой!. Просто остаться с тобой!. Я хотел бы остаться с тобой!. Просто остаться с тобой!. Но высокая в небе звезда,. Зовет меня в путь!. Всем доказал - непобедим. Ценою бесконечных зим. Одна - один. Ценою времени растраченного. Краской в темноте. Ценою песен не спетых обо мне. Ты растворен до половины. Полоса преград. Которых нет - затмевает путь назад. И высота из пустоты образовалась над тобой. Но ты хотел бы остаться со мной. Я хотел бы остаться с тобой!. Просто остаться с тобой!. Я хотел бы остаться с тобой!. Просто остаться с тобой!. Но высокая в небе звезда,. Зовет меня в путь!. Группа крови на рукаве. Мой порядковый номер, на рукаве. Пожелай мне удачи в бою, пожелай мне.... Не остаться в этой траве. Не остаться в этой траве. Пожелай мне удачи. Пожелай мне удачи