. Дома я один, как . Маколей . Калкин. Снежинки вырезаю прямо из тетрадки. Пушистая елка, по телику . Галкин. Собрались родные, открываем подарки. Дома я один, как . Маколей . Калкин. Снежинки вырезаю прямо из тетрадки. Пушистая елка, по телику . Галкин. Собрались родные, открываем подарки. Провожаю старый год, включаю старый фильм«. Служебный роман», по . Первому эфир. Я знаю наперед — сегодня к девяти. Ожидается звонок, я уже у двери. О-о-о, селедка под шубой. О-о-о, соленые губы. О-о-о, крутые пластинки. О-о-о, началась вечеринка. Дома я один, как . Маколей . Калкин. Снежинки вырезаю прямо из тетрадки. Пушистая елка, по телику . Галкин. Собрались родные, открываем подарки. Дома я один, как . Маколей . Калкин. Снежинки вырезаю прямо из тетрадки. Пушистая елка, по телику . Галкин. Собрались родные, открываем подарки. На санках с горки, день был долгий. А вечером с бабулей я постою у елки. Красивые гирлянды, снежинки и иголки. Мы будем танцевать, пока не устанут ноги. О-о-о, салют и хлопушки. О-о-о, крутые игрушки. О-о-о, я так люблю это. О-о-о, шар зеленого цвета. Дома я один, как . Маколей . Калкин. Снежинки вырезаю прямо из тетрадки. Пушистая елка, по телику . Галкин. Собрались родные, открываем подарки. Дома я один, как . Маколей . Калкин. Снежинки вырезаю прямо из тетрадки. Пушистая елка, по телику . Галкин. Собрались родные, открываем подарки