. Извини. Что я всегда продолжала бег. Что не присваивала побед. Я может даже не человек. Я луч света. Два пути. Чтобы сказать в конце это жизнь. Пока дышу, но в спине ножи. Ты мне пожалуйста покажи. Не это. А сердце болит. Лечи не лечи. Я прошу не молчи. Я прошу не молчи. Если на двоих любовь одна. Есть ли шанс не рвать нам эту струну?. А то, что без остатка мы наша вина и нам. Не отмолить эту вину. Что до боли бог не обделил. Миру явно пригодится самурай. Ведь если он любил. То он любил. Если он любил. Он умирал. Полчаса. И снова в разные стороны. В море миров ни одной волны. Глаза в слезах, но так влюблены. Без фальши. Тишина. Ведь у любви есть своя цена. И эта сделка заключена. Чтобы за все заплатить сполна. Но что дальше?. Я не врала. Я не могла. Это другая глава. В ней меня пополам. Если на двоих любовь одна. Есть ли шанс не рвать нам эту струну. А то, что без остатка мы. Наша вина и нам. Не отмолить эту вину. Что до боли. Бог не обделил. Миру явно пригодится самурай. Ведь если он любил. То он любил. Если он любил. Он умирал