. Один на один в синей темноте. Бог людям создал расстояние. Проверяет силу так нашей любви. Чтобы укрепить или развести. С ветром передам тебе поцелуи. Ждут того, кого точно любят. Верными остаются, и точно дождутся. С ветром долетают твои скучаю. Мысленно тебя обнимаю. И любовью согрею, как только приедешь ты. Один на один с синей темнотой. Я верна тебе каждый день и ночь. Сколько нужно, столько я буду ждать. Мы с тобой без связи не теряем связь. Прячу чувства от взглядов и всех прохожих. Дрожь на душе, скрываю улыбкой тоже. Внутренний крик спокойствием заглушила. Ну, а внутри скучаю невыносимо. С ветром передам тебе поцелуи. Ждут того, кого точно любят. Верными остаются, и точно дождутся. С ветром долетают твои скучаю. Мысленно тебя обнимаю. И любовью согрею, как только приедешь ты. С ветром долетают твои скучаю. Мысленно тебя обнимаю. И наступит то время, когда будем рядом мы