. Я не знаю что сказать. Звезды путают меня опять. Завалило суетой. Собираю свои вещи и гоню домой. Это небо вселяет веру. Ведь я же совсем не так хотела. Клубни дыма вьются под ногами. Отбивая ритм нового сознания!. Срываю маску. Делаю шаг. Соберусь вновь и начну доверять. Срываю маску. Делаю шаг. Срываю маску. Делаю шаг. Соберусь вновь и начну доверять. Срываю маску. Делаю шаг…. Делаю шаг, делаю два. Страсть юности разжигает сердца. Делаю шаг, делаю два. Время поменять местами все полюса. Через все страхи. Через все сомнения. Через все иступленные убеждения. Пусть солнце слепит мне глаза. Но я буду стучаться до последнего в эти небеса!. Разбивали, ломали и ни раз. Собирала по частям себя. Отказываясь сдаться. И вера силу обрела. Под звон заката тайного дня. Срываю маску. Делаю шаг. Соберусь вновь и начну доверять. Срываю маску. Делаю шаг.. Срываю маску. Делаю шаг. Соберусь вновь и начну доверять. Срываю маску. Делаю шаг…. Бридж. Я срываю маску. Делаю шаг. Соберусь вновь и начну доверять. Я срываю маску. Делаю шаг…. Срываю маску. Делаю шаг. Соберусь вновь и начну доверять. Срываю маску. Делаю шаг. Срываю маску. Делаю шаг. Срываю маску. Делаю шаг. Соберусь вновь и начну доверять. Срываю маску. Делаю шаг…