. Ты вошел в мою жизнь, все заполнив собой. Ты мне необходим, моя боль и любовь. Твои смелые взгляды жгут дотла. Я так сильно с тобою связана. Имя тихо шепчу, а внутри все кричит. Будь моим навсегда, никогда не делить. И на грани сердцебиение. Ты мой ад и мое спасение. А я зависима от твоего тепла. От твоих сильных рук. Останови меня, ведь я зависима. От твоих нежных губ. А я зависима от твоего тепла. От твоих сильных рук. Останови меня, ведь я зависима. От твоих нежных губ. Научи дышать, если не с тобой. Просто дай мне сил, посмотри, родной. Я в руках твоих таю, как свеча. Добровольно тобою пленная. У двери задержать, надышаться тобой. Каждый раз уходя ты спускаешь курок. Обжигают прикосновения. Ты мой ад и мое спасение. А я зависима от твоего тепла. От твоих сильных рук. Останови меня, ведь я зависима. От твоих нежных губ. А я зависима от твоего тепла. От твоих сильных рук. Останови меня, ведь я зависима. От твоих нежных губ. А я зависима от твоего тепла. От твоих сильных рук. Останови меня, ведь я зависима. От твоих нежных губ. А я зависима от твоего тепла. От твоих сильных рук. Останови меня, ведь я зависима. От твоих нежных губ