. Все мои малышки, как молодая . Бритни. Но ты свежее их, ты пахнешь эвкалиптом. Нет татуировок, не сделан первый пирсинг. Все предметы в школе она знает на "отлично". Мне нужна девственница, мне нужна девственница. Ты так непорочна, имидж безупречный. Вокруг столько девчонок, мне они не интересны. Мне нужна девственница, мне нужна девственница. Мне нужна девственница, мне нужна девственница. Весь её дневник в наклейках, замечаний нету в нём. И привыкла каждый . День рождения отмечать с семьёй. Алкоголь только в новый год, может в выпускной. На уроки раньше всех придёт, после них - домой. Её комната в плакатах, кровать в мягких игрушках. В шкафу все полки в грамотах, наградах и кубках. Гордость семьи, папа обеспечит жизнь. Внешний вид и духи. Бренды, что не по карману остальным. Все мои малышки, как молодая . Бритни. Но ты свежее их, ты пахнешь эвкалиптом. Нет татуировок, не сделан первый пирсинг. Все предметы в школе она знает на "отлично". Мне нужна девственница, мне нужна девственница. Ты так непорочна, имидж безупречный. Вокруг столько девчонок, мне они не интересны. Мне нужна девственница, мне нужна девственница. Мне нужна девственница, мне нужна девственница. Хочу как все девчонки, не париться с учёбой. Прогуливать уроки, целовать парней за школой. Моя мама думает, я очень чистоплотна. Но душ ей не расскажет, почему я моюсь долго. Плакат с . Иваном . Дорном? . Я ненавижу . Дорна!. Пока папа на работе, я в тайне смотрю порно. Мои мягкие игрушки знают обо мне так много. Они в шоке, но для всех я недотрога!. С убойной дурью зиплак спрятан в шкафу у наград. А мама думает, что это её шутки смешат. Мне снится сон, как он срывает мини-юбку с меня. Мне 18 не скоро, я не смогу столько ждать!. Все мои малышки, как молодая . Бритни. Но ты свежее их, ты пахнешь эвкалиптом. Нет татуировок, не сделан первый пирсинг. Все предметы в школе она знает на "отлично". Мне нужна девственница, мне нужна девственница. Ты так непорочна, имидж безупречный. Вокруг столько девчонок, мне они не интересны. Мне нужна девственница, мне нужна девственница. Мне нужна девственница, мне нужна девственница