. Мне очень жаль. Прости, но мне надо идти. Ты удали меня из памяти. Найди билет в своё счастливое завтра. Мне очень жаль. Что так разошлись пути. И раны не зашить внутри. Мы так близки, но в сердце даже не рядом. Мне очень жаль. Прости, но мне надо идти. Ты удали меня из памяти. Найди билет в своё счастливое завтра. Он закурил . Parliament, долбанул . Американо. Она в слезах кричала, собирая чемоданы. Жизнь такая штука, у них сегодня плавно. А завтра у него на жизнь совсем другие планы. Нервы внутри, перезагрузка данных. Сердца застыли, словно истуканы. Выкинуть в урну груз воспоминаний. Понять, что в жизни так бывает. Мне очень жаль. Что так разошлись пути. И раны не зашить внутри. Мы так близки, но в сердце даже не рядом. Мне очень жаль. Прости, но мне надо идти. Ты удали меня из памяти. Найди билет в своё счастливое завтра. Улетай, улетай. Меня забывая. Просто прощай, прощай. Мой корабль отчалил. Мне очень жаль. Что так разошлись пути. И раны не зашить внутри. Мы так близки, но в сердце даже не рядом. Мне очень жаль. Прости, но мне надо идти. Ты удали меня из памяти. Найди билет в своё счастливое завтра