. Раскудрявый, синеглазый. Ходит, бродит под окном. Мне девчонки рассказали. Все истории о нём. Я сижу и всё мечтаю. Про себя и про яго. Ох, уж, и сама не знаю. Сердце бьётся от чего. Одного, одного. Попрошу я у яго. Чёб меня одну любил. И всё - и больше никого. Чёб меня одну любил. Всё - и больше никого. Одного, одного. Попрошу я у яго. Чёб меня одну любил. И всё - и больше никого. Чёб меня одну любил. Всё - и больше никого. Я его ничуть не хуже. Ох, да, серые глаза. А папаня и маманя. Говорят, что ягоза. Побегу я по тропинке. Через поле перейду. Да за тридевять земель. А всё равно его найду. Одного, одного. Попрошу я у яго. Чёб меня одну любил. И всё - и больше никого. Чёб меня одну любил. Всё, и больше никого. Одного, одного. Попрошу я у яго. Чёб меня одну любил. И всё - и больше никого. Чёб меня одну любил. Всё - и больше никого. Раскудрявый, синеглазый. Ходит, бродит под окном. Мне девчонки рассказали. Все истории о нём. Мне девчонки рассказали. Все истории о нём. Одного, одного. Попрошу я у яго. Чёб меня одну любил. И всё - и больше никого. Чёб меня одну любил. Всё - и больше никого. Одного, одного. Попрошу я у яго. Чёб меня одну любил. И всё - и больше никого. Чёб меня одну любил. Всё! . И больше никого