. Как остывающий вулкан. Мой разум застывает во мгле. Закрывший истину обман. Развеет одинокий рассвет. Мимо меня слов пелена. Но чьи имена сохранят года? . Воу. Время - цена, я отдавал, чтобы выйти на свет. Мне не больно, время залечило раны. И я чувствую вкус нирваны. Ветер унесёт вдаль мою печаль. Но всё, довольно, ни к чему все эти драмы. Я залатал все свои шрамы. Но всё, что было, мне не жаль, мне не мешай. Где же теперь все те, кто носил на руках?. Каждый тонет в соло, мне не нужна рука. Понятия многие чтут или гнут под себя. Я верю в собственный труд, вера, честь и семья. Телом не чувствую холод, в такт бьёт сердце, я чувствую голод. В нём внутри оголённый провод, нет-нет, не подходи, не трогай. Время начать по новой, тени молчат, я не дал им повод. Ноты рычат, мой лёд расколот, я без мяча, но пру как . Холланд. Мне не больно, время залечило раны. И я чувствую вкус нирваны. Ветер унесёт вдаль мою печаль. Но всё, довольно, ни к чему все эти драмы. Я залатал все свои шрамы. Но всё, что было, мне не жаль, мне не мешай. Мне не больно, время залечило раны. И я чувствую вкус нирваны. Ветер унесёт вдаль мою печаль. О-у всё, довольно, ни к чему все эти драмы. Я залатал все свои шрамы. Но всё, что было, мне не жаль, мне не мешай