. Ты прекрасен и опасен. Раз и два я, я влюблена. Хоть не хотела. Ты прекрасен и опасен. Раз и два я, я влюблена. Хоть не хотела. Да, да, можно дальше. Продолжать без фальши. Ты особен, я не знала таких. Откуда ты вышел?. Да, да, сразу в точку. Выбор обесточен. Ты такой реальный. И не нарисован. И не в рекламе. С первой нашей встречи. Сразу настоящий. Не играешь роли. Чтобы казаться лучше. Чтобы казаться важным. Ты прекрасен и опасен. Раз и два я, я влюблена. Хоть не хотела. Да, да, спросишь нежно. Не замерзла, детка?. Плёдом накрываешь. Заботой своей меня согреваешь. Да, да, так теплее. Даже нет сомнений. К сердцу путь был узок,. Но я от тебя потеряла рассудок. С первой нашей встречи. Сразу настоящий. Не играешь роли. Чтобы казаться лучшим. Чтобы казаться важным. Ты прекрасен и опасен. Раз и два я, я влюблена. Хоть не хотела