. И до утра опять не будет спать. И будет вспоминать, опять не будет спать.. И до утра опять не будет спать. И будет вспоминать, опять не будет спать.. Утро. . И снова на работу рано,. В голове бардак,. Он ещё немного пьяный.. Допьёт вино из вчерашнего бокала,. Поставит . Басту, чтоб ничего не напрягало,. И просидит так молча два часа на кухне,. О чём-то думает,. Уже с утра не в духе.. Опоздает на работу как обычно,. И это вошло походу в привычку.. Да, весёлая была неделя,. Голова гудит с жуткого похмелья.. И соседи дико напрягают,. Кто-то что-то за стенкой выясняет.. Была б она рядом — было всё по-другому,. А теперь он просто для неё знакомый.. Да, вот так бывает,. Только он её никак не забывает.. И до утра опять не будет спать. И будет вспоминать, опять не будет спать.. И до утра опять не будет спать. И будет вспоминать, опять не будет спать.. И до утра.... И до утра.... И до утра.... Да, время видимо не лечит,. Только грусти больше прибавляет.. Пишет письма в личку каждый день ей,. А она их даже не читает.. Изменилась, просто повзрослела,. У нее всё есть, что так хотела:. За границей частенько отдыхает,. Про него теперь не вспоминает.. Совсем недавно всё было по-другому:. В осеннем парке гуляли два влюблённых,. Всю ночь бродили по брошенным кварталам,. Прощались три часа возле ж/д вокзала,. Осталось всё простым теперь воспоминанием.. Уехал кто куда,. Живут на расстоянии,. Но иногда, как раньше,. Звонит мне на домашний и говорит:«. Прости, но я скучаю, . Даша!». И до утра опять не будет спать. И будет вспоминать, опять не будет спать.. И до утра опять не будет спать. И будет вспоминать, опять не будет спать.. И до утра.... И до утра...