. Снова лето закружило нас с тобой в этом танце. Хочу тонуть в твоих глазах и нежно касаться. Твои глаза чисты они мой океан. Я никогда тебя никому не отдам. Снова лето закружило нас с тобой в этом танце. Хочу тонуть в твоих глазах и нежно касаться. Твои глаза чисты они мой океан. Я никогда тебя никому не отдам. Мне с тобой хорошо, мне не хочется глянца. Иногда нелегко, но пройдём все препятствия. Давай встречать рассвет, и провожать закаты. Хочу всегда быть верной несмотря на тренд. Летние ночи, танцы под луной. Люблю тебя очень, побудь еще со мной. Я знаю наша встреча была не случайной. Она так и осталась в сердце нашей тайной. Снова лето закружило нас с тобой в этом танце. Хочу тонуть в твоих глазах и нежно касаться. Твои глаза чисты они мой океан. Я никогда тебя никому не отдам. Снова лето закружило нас с тобой в этом танце. Хочу тонуть в твоих глазах и нежно касаться. Твои глаза чисты они мой океан. Я никогда тебя никому не отдам. В суетном мире вижу лишь тебя. Дыхание застыло, всегда жду звонка. Только ты и я, только ты и я. Я никогда тебя никому не отдам. Снова лето закружило нас с тобой в этом танце. Хочу тонуть в твоих глазах и нежно касаться. Твои глаза чисты они мой океан. Я никогда тебя никому не отдам. Снова лето закружило нас с тобой в этом танце. Хочу тонуть в твоих глазах и нежно касаться. Твои глаза чисты они мой океан. Я никогда тебя никому не отдам