. Я хочу летать, разожми ладони. Хочешь, навсегда? . Дай быть птицей вольной. Да, я немного странная. Но в чём иначе магия?. Куда бы нас не кидало. Мы всё равно находим мосты. Ради красоты. На ветер банкноты и душу греет фотокарточка. Останови часы на несколько суток. Чтоб увидеть счастье в мелочах. Давай закатим скандал нам на фарт. Чтоб ты меня посреди ночи искал. Дорога может быть короткой без фар. Но путь важнее чем финал. Давай закатим скандал нам на фарт. Чтоб ты меня посреди ночи искал. Дорога может быть короткой без фар. Но путь важнее чем финал(. Тряхну стариной). Так много разных людей всем по кайфу смотреть. За тем, что мутят там эти двое. А мы идем в винотеку мимо аптек. Чисто нервы успокоить. Ты так хотела полетать, быть как облака. Эти смены парика, что-то тут не так. Если время – река, и скандал наш на фарт. То у нас корабля нет и берега. Намеренно не верю в меру и в баланс. Я люблю когда мир контрастный. Всем бы как мы сходить с ума –. Где-то дать огня, где-то мир на паузу. Для кого-то это вау вау вау. А для нас for fun. Мне так нравится. Как когда то пел . Дорн . Иван. Что по волосам твоим? . Глянец плавится. Я тебя, я тебя без фар. Я тебя прокачу без крыши. Я тебя, я тебя на фарт. Под луной найду как обычно. Я тебя, ты меня, я тебя. Я тебя, ты меня, привычка. Ну давай, ну давай скандал. Давай закатим скандал нам на фарт. Чтоб ты меня посреди ночи искал. Дорога может быть короткой без фар. Но путь важнее чем финал. Давай закатим скандал нам на фарт. Чтоб ты меня посреди ночи искал. Дорога может быть короткой без фар. Но путь важнее чем финал