. Я первый в твоем списке. С кем проводишь ты ночи. Будешь целую ночь близко. Такая эгоистка. Думаешь только о себе. Стираешь все переписки. Я первый в твоем списке. Я первый в твоем списке. Ты разд*ваешь меня взглядом одним. Я будто бы пьян. Пока не рассвело разделяем ночь пополам. Может не повезло и мы встретились с тобой поздно?. Ты с ним уже года два. у вас семья и все серьезно. Уходишь от вопросов, если спросит «где была? ». Ты даже и не спросишь как он, как его дела. Смотрю, а ты все с ним, а значит делаю выводы. Ты с*чка еще та. ты с ним, но лишь ради выгоды. Я первый в твоем списке. С кем проводишь ты ночи. Будешь целую ночь близко. Такая эгоистка. Думаешь только о себе. Стираешь все переписки. Я первый в твоем списке. Я первый в твоем списке. В твоей инсте одни посты, где ты полуразд*та. Я помню ты хотела стать главной ролью сюжета. Где тихо от него уйдешь и будем только ты и я. Но если предала его, то так же предашь и меня. Люди не меняются, но люди часто учат. Верю не случайный е нашей жизни каждый случай. Каждая наша встреча в жизни нашей, как опыт. Но пока я рядом слышу твой тихий и тонкий шепот. Ты любишь мои мысли и ловишь со мной эмоции. Танцуем в центре города, пох*й давно на социум. Едем куда глаза глядят, за горизонт. Подальше от проблем, от людей, от вечных забот. Нам не растить детей и старость с тобой мы не встретим. Максимум, что встретим — это солнце на рассвете. И я помню, как сказала до рассвета в темноте. Что никогда ты не забудешь со мной это время, где. Я первый в твоем списке. С кем проводишь ты ночи. Будешь целую ночь близко. Такая эгоистка. Думаешь только о себе. Стираешь все переписки. Я первый в твоем списке. Я первый в твоем списке. Я первый в твоем списке. Я первый в твоем списке. Я первый в твоем списке. Я первый в твоем списке. Я первый в твоем списке