. Как доедешь ты мне напиши. Как разлюбишь, ты дай только знать. Когда будешь с другим не скучай. Когда будешь меня вспоминать. Как доедешь ты мне напиши. Как разлюбишь, ты дай только знать. Когда будешь с другим не скучай. Когда будешь меня вспоминать. Только ты знала меня таким. Только с тобой я видел свою жизнь. Ради тебя я был готов любить. Но свою жизнь ты отдала другим. Ай-я-я-я-яй детка прости. Ай-я-я-я-яй, что не смог сохранить. Ай-я-я-я-яй меня сложно любить. Я падаю вниз. Знает вся твоя семья,что я тебя испорчу. Будни так не веселят, мы разгонялись ночью. Без тебя утро не греет. Без тебя жить не сумею. Взгляды робели, ты приходила верою в мои миры. Мы норовили нарекать себя, говоря любимыми. За ночи и ссоры прости, я ведь эгоист. Но. Я заберу тебя, и мы оставим всё позади. Как доедешь ты мне напиши. Как разлюбишь, ты дай только знать. Когда будешь с другим не скучай. Когда будешь меня вспоминать. Как доедешь ты мне напиши. Как разлюбишь, ты дай только знать. Когда будешь с другим не скучай. Когда будешь меня вспоминать. На перемены наплевать. Ведь со мной ты другая. Ты полюбила летать. Мои песни напевая. Суета и обман с привкусом чери. Всё это ведь не нам, молча каждый вечер. Наши чувства — криминал. И как по-другому не знал. А я бы сохранил все чувства, но чувства передоз. Я бы с тобою был безумцем, достал с тобой до звёзд. Не доводил тебя до слез бы,. Тебе бы стал я самым родным. А ты не дай нам просто так это все отпустить. От твоей любви до ненависти — шаг прости. Я лишь хотел быть к тебе ближе. Если доедешь, то напишешь. Как доедешь ты мне напиши. Как разлюбишь, ты дай только знать. Когда будешь с другим не скучай. Когда будешь меня вспоминать. Как доедешь ты мне напиши. Как разлюбишь, ты дай только знать. Когда будешь с другим не скучай. Когда будешь меня вспоминать. Как доедешь ты мне напиши. Как разлюбишь, ты дай только знать. Когда будешь с другим не скучай. Когда будешь меня вспоминать