. Болсақта бұрын соң алыс. Болайық жақыннан таныс. Әуенге ырғалып бірге. Ортада билейік вальс. Хор қызы секілді бейне. Отырсын көңілді күйде. Қолымды ұсынып саған. Келіңіз шақырам биге[. Қайырмасы]. Иығымда қолдарың сенің. Қолымда нәп-нәзік белін. Қанекей фотоға түсірші. Бақытты сәтімді менің. Хош иіс анқиды сененөзімді ұстадым әрең. Ішімнен тіледім үнсіз. Бітпесе екен деп әуен[. Қайырмасы]. Иығымда қолдарың сенің. Қолымда нәп-нәзік белін. Қанекей фотоға түсірші. Бақытты сәтімді менің. Иығымда қолдарың сенің. Қолымда нәп-нәзік белін. Қанекей фотоға түсір. Бақытты сәтімді менің. Болсақта бұрын соң алыс. Болайық жақыннан таныс. Әуенге ырғалып бірге. Ортада билейік вальс. Иығымда қолдарың сенің. Қолымда нәп-нәзік белін. Қанекей фотоға түсірші. Бақытты сәтімді менің. Қанекей фотоға түсірші. Бақытты сәтімді менің. Рақмет