. На наших глазах снова замёрзла ночь. А мокрый асфальт целует холодный дождь. Я жду тебя весь день, может быть, ты придёшь. Пустые тротуары останутся ждать любовь. На наших глазах снова замёрзла ночь. А мокрый асфальт целует холодный дождь. Я жду тебя весь день, может быть, ты придёшь. Пустые тротуары останутся ждать любовь. На наш— . На наш— . На-на. Детка, ты не управляема будто я за рулем . Dodge (. У, фа). Детка я дам тебе больше, я подарю те emoji (. У, у). Хочешь рядом мужчину? . Тогда оставь эти мальчиков в прошлом (. У, у). Я забыл твое имя, но забыть твои глаза невозможно. Мне всё равно, что скажут твои подруги, упс. Завтра их уже не будет, а мы с тобой будем. Поэтому пусть, твои подруги, пускают грязные слухи. На тебя мне не всё равно (. Всё равно), ты залезла глубоко мне в голову (. В голову). Мокрый асфальт под ногами, но твои руки согревают от холода. На наших глазах снова замёрзла ночь. А мокрый асфальт целует холодный дождь. Я жду тебя весь день, может быть, ты придёшь. Пустые тротуары останутся ждать любовь (. Эй, эй, эй). На наш— . На наш— . На-на. Бейби, ты просто фантастика (. Вау). Красивая, и не из пластика (. Вау). Все твои бывшие — тюбики-тюбики, буду единственным масиком (о). A. M. G, . B. M. W — классика, до тебя час, буду через полчасика (. Let's go). Ты my honey, я пасика, суки рисуются — стираю ластиком (врум-врум). Мчу, как в . Asphalt 8 (. Врум-врум), мокрый асфальт, осень (. А). Как тебя занесло ко мне — не знаю, но меня заносит. Я все дела отложил на потом, думаю только о тебе одной (. Врум-врум). Давлю газ в пол, за окном дождь, стану твоим зонтом (. Эй). На наших глазах снова замёрзла ночь. А мокрый асфальт целует холодный дождь. Я жду тебя весь день, может быть, ты придёшь. Пустые тротуары останутся ждать любовь. На наш— . На наших глазах