. Dabro!. Dabro!. Dabro!. Километры дорог, серое полотно,. Освещает луна и звезд потолок.. А по телу волна, любовь похожа на сон,. Но так было всегда и так будет потом.. Я знаю точно, мне не будет оправданий,. Появился в твоей жизни, исполняя все желания.. Так мечтала, так хотела, как в романах и новеллах,. Прости меня, родная, но не стал, как тот . Ромео.. Выдыхай воздух, забывай имя,. Мы уже просто стали другими.. Выдыхай воздух ближе к рассвету,. Я не . Ромео, ты — не . Джульетта.. Выдыхай воздух, забывай имя,. Мы уже просто стали другими.. Выдыхай воздух ближе к рассвету,. Я не . Ромео, ты — не . Джульетта.. Эти царапины в груди — всего навсего следы,. Мне на память о твоей любви, о твоей любви.. Перестал я быть твоим, я с другой и стал другим,. До тебя ей словно до луны, словно до луны.. Твой силуэт из окна вижу, как же у нас с тобой так вышло?. Не звонишь ты и не пишешь, тишина в ответ.. Знаешь, это уже слишком — веришь в эту любовь в книжках,. В памяти мы, как две вспышки оставляем след.. Выдыхай воздух, забывай имя,. Мы уже просто стали другими.. Выдыхай воздух ближе к рассвету,. Я не . Ромео, ты — не . Джульетта.. Выдыхай воздух, забывай имя,. Мы уже просто стали другими.. Выдыхай воздух ближе к рассвету,. Я не . Ромео, ты — не . Джульетта.. Выдыхай воздух, забывай имя,. Мы уже просто стали другими.. Выдыхай воздух ближе к рассвету,. Я не . Ромео, ты — не . Джульетта.. Выдыхай воздух, забывай имя,. Мы уже просто стали другими.. Выдыхай воздух ближе к рассвету,. Я не . Ромео, ты — не . Джульетта.