. Дай мне оторваться хоть на время от земли. Дай мне сил в пути не сдаться, только больше не зови. В мире нет любви и все корабли плывут от земли. Падая взлетаю, крепко за руку держи. Слезы тихо наполняют наши океаны лжи. Только миражи, все равно держи любовь мою. Держи…. Держи меня смелей, держи меня смелей. По небу иду, тебя одну в огне, найду. Найду, люби меня сильней, никто, упаду. Беги на встречу мне, я жду, я жду. Трудно оглянуться, но труднее не смотреть. Ни к тебе хочу вернуться, а с тобою умереть. Если нет любви и все корабли плывут от земли. Все что между нами это нити наших слов. Это выше чем цунами и больнее чем любовь. Только миражи все равно держи любовь мою. Держи…. Держи меня смелей, держи меня смелей. По небу иду, тебя одну в огне, найду. Найду, люби меня сильней, никто, упаду. Беги на встречу мне, я жду, я жду. Я жду.... Держи меня смелей, держи меня смелей. По небу иду, тебя одну в огне, найду. Найду, люби меня сильней, не то, упаду. Беги на встречу мне, я жду, я жду. Я жду, я жду, я жду