. Я не вижу никого, мама, кроме нее. Хоть она и далеко, от нее меня прет. Я не вижу никого, мама, кроме нее. Она украла мою душу, без нее на части рвет. Я улетел, но обещал вернуться. Пока не ищите, я рядом с ней проснулся. Мне кажется, я счастлив, но только с ней. Ведь она - это лучшее в жизни моей. Люблю ее, когда плачет. Когда по комнате скачет. Свои чувства не прячет. Она со мной - это много значит. Я не вижу никого кроме нее. Я искал уже давно имя ее. А такого никогда. Не было в моей жизни. Я не вижу никого, мама, кроме нее. Хоть она и далеко, от нее меня прет. Я не вижу никого, мама, кроме нее. Она украла мою душу, без нее на части рвет. Я не вижу никого, мама. Я никому не верю. Я не вижу никого, мама, мама. Кроме нее. И в крови моей давно, мама, мама. Имя ее. Я не вижу никого, мама, кроме нее. Хоть она и далеко, от нее меня прет. Я не вижу никого, мама, кроме нее. Она украла мою душу, без нее на части рвет. Без нее на части рвет. Я никого не вижу, мама