. Луна, быть может, и не хочет убывать. Но, как и ей, не убежать нам от судьбы. Уроки в школе не учили забывать. Хотя мне пригодилось бы. Я помню всё, от съемных хат. До ключей и брелочка. Я возвращалась столько раз. Зная, что согрешила. И я хотела тебя до последнего звоночка. Но он звенел так громко, что я навсегда решила. Буду любить тебя, но это пока не точно. Любить открыто, по ночам закрывая двери. А у тебя родится скоро крутая дочка. И не узнает никогда, кто такая . Мэри. Буду любить тебя, красиво поставив точку. Не набирать и не болеть — это я умею. А у тебя родится скоро крутая дочка. И как-то жаль, что я об этом не пожалею. Мы выходили на балкон, курили босиком. Не было денег подарить что-то, кроме любви. И я не знала никогда, кем мы станем потом. Но так хотела, чтобы ты меня остановил. Ты меня остановил. Все друзья не хотели, но. Видели, как я не могу. Жить красиво и правильно. Но вот стою я на берегу. И, кажется, мандраж прошёл. Написала два листочка. У меня всё хорошо. Подпись: твоя одиночка. Пока не точно. Буду любить тебя, но это пока не точно. Любить открыто, по ночам закрывая двери. А у тебя родится скоро крутая дочка. И не узнает никогда, кто такая . Мэри. Буду любить тебя, красиво поставив точку. Не набирать и не болеть — это я умею. А у тебя родится скоро крутая дочка. И как-то жаль, что я об этом не пожалею. Кто такая . Мэри. Ты, если хочешь, набери. Но уже не срочно