. Она моя мечта подойди ко мне. Хочу тебя всегда распылять в огне. Ты только не молчи просто намекни. Мы будем жить там где короли. Время пусть как дым уходит на нет. Мысли все мои только о тебе. Знаю как сейчас нужен мой совет. На твоих плечах только лунный свет. Я вижу твой силуэт. С тобой до старости лет. Она мой амулет. На твоих плечах только лунный свет. Моя душа мое вдохновение. Она одна мое откровение. Ради нее в огонь без сомнения. Моя луна мое притяжение. Хочу запомнить навсегда момент. Когда в объятиях сумел согреть. Знаю как сейчас нужен мой совет