. Расскажи мне, как ты там?. А знаешь, у меня всё так же. Я забываю, как ты выглядишь и пахнешь. Уже не страшно, терять не страшно. Тебя не страшно. Расскажи мне, как ты там?. А знаешь, у меня всё так же. Я забываю, как ты выглядишь и пахнешь. Уже не страшно, терять не страшно. Тебя не страшно мне. Только расскажи мне, как ты там?. А знаешь, у меня всё так же. Я забываю, как ты выглядишь и пахнешь. Уже не страшно, терять не страшно. Тебя не страшно мне. Я обязательно тебе напишу. Когда увижу, что ты снова в сети. Чтобы сказать тебе о самом простом. Как без тебя у меня сердце болит. Это ложь, ты не можешь быть с другим. Ведь она мне говорила: ". В моих мыслях только ты!". И куда всё ушло, мне прошу, расскажи. И куда всё ушло? . Как же дальше мне жить?. Я о тебе забуду как о страшном сне. И пусть всё разрывается в моей груди. Ты можешь говорить о чём угодно мне. О чём угодно, только давай без любви. Места не осталось для тебя в душе. Посмотри как рушится весь наш мир. Я вместе с сигаретой выкинул мечту. Которую планировал для нас двоих. Расскажи мне, как ты там?. А знаешь, у меня всё так же. Я забываю, как ты выглядишь и пахнешь. Уже не страшно, терять не страшно. Тебя не страшно. Только расскажи мне, как ты там?. А знаешь, у меня всё так же. Я забываю, как ты выглядишь и пахнешь. Уже не страшно, терять не страшно. Тебя не страшно мне. Терять не страшно мне. Терять не страшно мне. Терять не страшно мне