. Я бы с кайфом разложился на . М. К. А. Де. Только, чтобы не доехать до тебя.. Я бы посмотрел в глаза правде,. Но в правде я вижу только твои глаза.. Я бы накидался до потери пульса,. Только чтобы не дойти до тебя.. Скажи, родная, почему так пусто. И почему уходит из-под ног земля?. Маркером в двери отмечен мой рост 12.. Шрамы на руках говорят мне не рассла*ляться.. Только её глаза научили меня влю*ляться. И звёзды с неба шепчут то, что мечты начнут сбываться.. Солнце садится за горизонт.. Всё, что болело ветром унесло.. Стрелка давно упала за сто.. По кольцу пути назад я так и не нашёл.. У-у! . Ты мой веселящий газ.. У-у! . Я задохнусь без твоих глаз, ну и пусть!. Целуешь последний раз, ну и пусть!. Ты мой веселящий, но я выдыхаю грусть.. У-у! . Ты мой веселящий газ.. У-у! . Я задохнусь без твоих глаз, ну и пусть!. Целуешь последний раз, ну и пусть!. Ты мой веселящий, но я.... Я не пускаю никого, кидаю треки на repeat.. Да, ты хапнула моё сердце, но номер мой удали.. Чтоб телефон не звонил и такси, чтоб я не ловил;. Чтоб не летел через город из самых последних сил.. Чтоб из самых последних сил голос твой позабыл.. Друзья сказали ". Тормози", и сказали - что я дебил.. Но я сказал им, что остыл. . Эй, эй!. Прикинь, сказал им, что остыл давно.. И сам не знаю, что я в тебе нашёл.. Слышу твоё ". Алло" - наверное, это сон.. Наверное, это сон, но я не смог тебя украсть, . Не дай вдохнуть себя другим, мой веселящий газ.. У-у! . Ты мой веселящий газ.. У-у! . Я задохнусь без твоих глаз, ну и пусть!. Целуешь последний раз, ну и пусть!. Ты мой веселящий, но я выдыхаю грусть.. У-у! . Ты мой веселящий газ.. У-у! . Я задохнусь без твоих глаз, ну и пусть!. Целуешь последний раз, ну и пусть!. Ты мой веселящий но я.... У-у!