. Всю твою боль или любовь . Сберегу чувства река. Я не плыву к берегу. Хватит лишь взгляда, я всё пойму верно . И буду тебе верна. Обними и молчи, будем вместе лечить. Снова в огонь нельзя, если болит твой ожог. Будет сотня причин, жизнь нас будет учить. Но любовь как порошок, можно хоть с неба прыжок. А я в тебе нашла то что в упор никогда никто не видел никто. Я не отдам теперь ты мой хоть по краю хоть в ад за тобой. Всю твою боль или любовь. Сберегу чувства река. Я не плыву к берегу. Хватит лишь взгляда, я всё пойму, верно. Я буду рядом и буду тебе верной . Хватит столько таить лучше поговори. Откройся мне и увидишь как сразу станет легко. Поцелуй подарить и ответы дарить. До звезд достанем вместе не важно как высоко. А я в тебе нашла то что в упор никогда никто не видел никто. Я не отдам теперь ты мой хоть по краю хоть в ад за тобой. Всю твою боль или любовь. Сберегу чувства река. Я не плыву к берегу. Хватит лишь взгляда, я всё пойму, верно. Я буду рядом и буду тебе верной . Всю твою боль или любовь. Сберегу чувства река. Я не плыву к берегу. Хватит лишь взгляда, я всё пойму, верно. Я буду рядом и буду тебе верной . Всю твою боль или любовь. Сберегу чувства река. Я не плыву к берегу. Хватит лишь взгляда, я всё пойму, верно. Я буду рядом и буду тебе верной