. О-о-о-о-о-о-оу!. Я часто вспоминаю наши прошлые дни. И внутри так много есть ещё места для них. Всё решает один миг, так что давай без обид(. Нам вместе ещё много вывозить). Собираю дни в копилку — она может вместить. Напомнить однажды, кем каждый когда-то здесь был. Конечно, что-то забудется и укроется в пыль. Мне-то не жаль, но обещай мне -. Что мы всё повторим, . Что мы всё повторим. Каждый день от и до . Каждый выдох и вдох. Закат и восход. Только давай повторим (. Только давай повторим). Только давай повторим (. Только давай повторим). В мире нету причин. Уже жать на стоп. То ли будет ещё(о-о-о-о-о!). Время тает так мгновенно. Счастливые моменты становятся теплее. Куда-то убегаем в потоке быстрой жизни. И вдруг, остановившись, мы понимаем:. Ведь уже никогда, как тогда, не словить. Всё останется там или в недрах сети. И, если я хоть раз здесь дарил тебе миг. Я готов по крупицам собирать его, всё повторить. И мы всё повторим (. Я обещаю). Что мы всё повторим (. Я обещаю). Каждый день от и до. Каждый выдох и вдох. Закат и восход (. Я обещаю). Что, мы всё повторим. Что мы всё повторим. Каждый день от и до. Каждый выдох и вдох. Закат и восход. Только давай повторим(. Только давай повторим) (. Я обещаю). Только давай повторим (. Только давай повторим) (. Я обещаю). В мире нету причин уже жать на стоп. То ли будет ещё (о-о-о-о-о!)