. Обманула меня раз. Обманула меня два. Обманула меня три. Ты мне больше не звони. Обманула меня раз. Обманула меня два. Обманула меня три. И мой номер удали. Лучше помолчи. Я знаю твои тайны. Больше не лечи. Я не болею правда. Белый большой джип. Уносит меня в завтра. Мой голос теперь мп3. Можешь меня лайкнуть. Мы как пули летели. Но ты мимо мишени. Хотела вешать лапши мне. Но я знаю эти движения. Ты стерва в отражении. Зеркала машины. Слазий с моей шеи. Мне не нужен ошейник. Обманула меня раз. Обманула меня два. Обманула меня три. Ты мне больше не звони. Обманула меня раз. Обманула меня два. Обманула меня три. И мой номер удали. Просыпаюсь ночью. Разгоняет . Мерседес. Сердце кровоточет. Ты вызываешь стресс. Я ставлю с тобой точку. Вошла как саморез. Я собран по кусочкам. Там для тебя нет мест. Обманула меня раз. Обманула меня два. Обманула меня три. Ты мне больше не звони. Обманула меня раз. Обманула меня два. Обманула меня три. И мой номер удали. В этом океане 3 кита. В этом океане 3 кита. В этом океане 3 кита. Утопи меня, утопи меня. Обманула меня раз. Обманула меня два. Обманула меня три. Ты мне больше не звони. Обманула меня раз. Обманула меня два. Обманула меня три. И мой номер удали…