. Помнится, как ты говорила . Что не могу и не надеяться . Теперь я медленно снимаю твои леггинсы . И будь уверена, об этой ночи не узнают сплетницы. Я твой нерусский джентельмен . Ты моя пленница. . Ты моя пленница. . Ты моя пленница. . Ты моя пленница. . Ты моя пленница. . Пленница моя . Пленница моя. Я на любовь не гадал, тебя не искал . Тебя сам бог с небес послал . Мой маленький аленький цветок . Словно ожог душ, аромат твоих волос. Меня дико, дико, дико, дико, прет . И твои хитрые глаза, срывают тысячи замков . От оков освобождают мою душу . И я на все готов, не могу поверить . Что встретил тебя среди катакомб. Помнится, как ты говорила . Что не могу и не надеяться . Теперь я медленно снимаю твои леггинсы . И будь уверена, об этой ночи не узнают сплетницы. Я твой нерусский джентельмен . Ты моя пленница. . Ты моя пленница. . Ты моя пленница. . Ты моя пленница. . Ты моя пленница. . Пленница моя . Пленница моя. Лови мой взгляд, и иди в сторону . Мне уже всё равно . Твои слова – ударом в бороду . Крик асфальту и блом, столько грёз, на землю ранено . Поэтому и у твоих ног, . Но дай им залечить раны свои ночью . Молитвы в ночь…. Веретено пусть путь плетёт . Доведи страх что видел я . Когда в глазах – вместо мечты лишь крах . Сиянием лунным, со светом солнца . Как мы с тобой . С тобою над землёй. Ты просто за звездами стен . Ты просто хотела успеть . Я просто искал длинный чек . Чтобы пробраться наверх. Местами нельзя без потерь . Но поцелуй твоих губ как нектар . И я готов их оторвать, чтобы никто не взял . В ночь караван, нирвана, ранами в крови тюльпаны . Это всё, что тебе я приносил, и верь за дворами . Летели пули, грызли питбули . В кровь все чувства, что дарил тебе. Помнится, как ты говорила . Что не могу и не надеяться . Теперь я медленно снимаю твои леггинсы . И будь уверена, об этой ночи не узнают сплетницы. Я твой нерусский джентельмен . Ты моя пленница. . Ты моя пленница. . Ты моя пленница. . Ты моя пленница. . Ты моя пленница. . Пленница моя . Пленница моя