. Факел разжег я во тьме. У бэйб, не устану я искать тебя. Я уже знаю, что ты будешь. Сиять ярче звёзд. Сиять ярче звёзд. Факел разжег я во тьме. У бэйб, не устану я искать тебя. Я уже знаю, что ты будешь. Сиять ярче звёзд. Сиять ярче звёзд. Посмотри родная, кем мы стали. Боль и радость поменял местами. Как же долго для меня была всем всем всем. А теперь увы со всеми. Болен я твоей улыбкой. Нету права на ошибку. Сон верни мне мой. Тобой сожжен. Ты стала мне. Дороже солнца. Меня коснёшься. И факел мой. Опалит боль. Я за тобой. Факел разжег я во тьме. У бэйб, не устану я искать тебя. Я уже знаю, что ты будешь. Сиять ярче звёзд. Сиять ярче звёзд. Факел разжег я во тьме. У бэйб, не устану я искать тебя. Я уже знаю, что ты будешь. Сиять ярче звёзд. Сиять ярче звёзд. Факел разжег я во тьме. У бэйб, не устану я искать тебя. Я уже знаю, что ты будешь. Сиять ярче звёзд. Сиять ярче звёзд