. А если это любовь. Чего печалишься ты. Ведь сейчас пацаны просто так. Без любви дарят дамам цветы. А если это любовь. Чего печалимся мы. Ведь девчонки сейчас без любви. Признаются мужчинам в любви. Чего мне ваша любовь?. А мне и так хорошо. Говорили: «. Умеет любить». Но, по мне, ей учиться ещё (учиться ещё). Твоя любовь в букетах роз. Что после выбросят в никуда. Кучу слов дежурных. Как жаль, что я тебе принес. Свою любовь в цветах. Что после оказались в урне. Для чего вам любовь?. Вмиг сошлись и разошлись. Остались обещания. Полюбить и разлюбить. Словно по-умолчанию. До того, как ты уйдешь. С тобой я попрощаюсь. Да, я помню о тебе. Но даже не скучаю (. Даже не скучаю)(. Даже не скучаю)(. Даже не скучаю по тебе, по тебе). А если это любовь. Чего печалишься ты. Ведь сейчас пацаны просто так. Без любви дарят дамам цветы. А если это любовь. Чего печалимся мы. Ведь девчонки сейчас без любви. Признаются мужчинам в любви. Кто же знал, кто же знал?. Как нашу любовь погубим. Кто же знал, кто же знал?. Что же мы с тобой за люди?. Что же за, что же за глаза и слезы. Под ними кожу снял, кожу снял. Там, где было твое имя. Э, мы сами знали, на что шли. И пусть сейчас мне так паршиво. Я под вином, мне башню закружило. Пока ты там где-то, с другим вместе закружилась. Я после третьей стал смелее, ну же. Дорогу в три песни пробежал. К тебе, по лужам. Чтобы рассказала ты. Как стало тебе лучше. Без того, кто в итоге не стал тебе мужем. А если это любовь. Чего печалишься ты. Ведь сейчас пацаны просто так. Без любви дарят дамам цветы. А если это любовь. Чего печалимся мы. Ведь девчонки сейчас без любви. Признаются мужчинам в любви. А если это любовь. Чего печалишься ты. Ведь сейчас пацаны просто так. Без любви дарят дамам цветы. А если это любовь. Чего печалимся мы. Ведь девчонки сейчас без любви. Признаются мужчинам в любви