. Твои карие глаза. Твои сладкие уста. Только ты мой ангел. Ты, моя мечта. Буду я тебя любить. В сердце бережно хранить. Целый мир готов тебе я подарить.. Это небо для тебя. Эти звезды для тебя. Это солнце светит только для тебяты моя любимая. Ты моя хорошая. Ты моя девчонка, девочка моя.. Как хочу чтоб знала ты. Про тебя лишь мои сны. Как реально вижу будто в жизни я. Твои карие глаза. Твои сладкие устатолько ты мой ангел ты моя мечта.. Это небо для тебя. Эти звезды для тебя. Это солнце светит только для тебяты моя любимая. Ты моя хорошая. Ты моя девчонка, девочка моя.. Это небо для тебя. Эти звезды для тебя. Это солнце светит только для тебяты моя любимая. Ты моя хорошая. Ты моя девчонка, девочка моя.