. До утра посидим, и поеду тихо. Ты сама воспитала такую дикую. И нет причин переживать. Из-за мужчины, по которому так тянет скучать. На досуге вечером у меня пять встреч. У меня опять игра недостойна свечей. Но зато какие песни играют в тачке. А сколько там ещё в заначке. Спасибо за всё, мам. Я всегда была не по годам. Веря звёздам и не доверяя глазам. В пустословии правда, во тьме свет. Но этот мир ты перекрасила в розовый цвет. Да, мам. Я всегда была не по годам. Веря звёздам и не доверяя глазам. В пустословии правда, во тьме свет. Но этот мир ты перекрасила в розовый цвет. До утра просидим, я уеду в патчах. Снова поговорим про мою удачу. И про мою карьеру, и про мою родную. Про то, что ты мне как она, и она не ревнует. Я столько раз себе желала тебя, и вот же. Моя вторая мама, с мурашками по коже. Когда я вырасту, я повторю твои привычки. Ну а пока спасибо за спокойствие для истерички. Спасибо за всё, мам. Я всегда была не по годам. Верю звёздам и не доверяю глазам. В пустословии правда, во тьме свет. Но этот мир ты перекрасила в розовый цвет. Да, мам. Я всегда была не по годам. Верю звёздам и не доверяю глазам. В пустословии правда, во тьме свет. Но этот мир ты перекрасила в розовый цвет. Спасибо за всё, мам. Я всегда была не по годам. Веря звёздам и не доверяя глазам. В пустословии правда, во тьме свет. Но этот мир ты перекрасила в розовый цвет. Да, мам. Я всегда была не по годам. Верю звёздам и не доверяю глазам. В пустословии правда, во тьме свет. Но этот мир ты перекрасила в розовый цвет(. Спасибо за всё, мам). Спасибо за всё, мам