. Но ты опять обманула. Но ты опять обманула. Но ты опять обманула. Но ты опять обманула. Может я дурак, может ты дура. Но так манит меня твоя фигура. Это девочка страсть, девочка пуля. Но ты опять обманула, опять обманула. Мистер и миссис . Смит,. Она словно магнит, она меня манит. Она вроде любит, но опять обманет. Мистер и миссис . Смит, . Она словно магнит, она меня манит. Она вроде любит, но опять обманет. Но ты опять обманула. Но ты опять обманула. Но ты опять обманула. Но ты опять обманула. Может я дурак, может ты дура. Но так манит меня, твоя фигура. Это девочка страсть, девочка пуля. Но ты опять обманула, опять обманула. Сколько пыли в огонь, . Ну сколько в ней страсти. Опять обманула, девочка здравствуй. Тебя ненавижу и не отчасти. Но не могу забыть, ведь ты мое счастье. А как она танцует, . Она стерва с огнем, и ночью и днем. Она рискует, но мы с ней . Поем мы с ней поем. Но ты опять обманула. Может я дурак, может ты дура. Но так манит меня, твоя фигура. Это девочка страсть, девочка пуля. Но ты опять обманула, опять обманула. Но ты опять обманула. Может я дурак, может ты дура. Но так манит меня, твоя фигура. Это девочка страсть, девочка пуля. Но ты опять обманула, опять обманула