. Представим на минуты три. Перевернулся мир:. У женщин на работу резко. Стал ориентир. Мужчины сидят дома. Ждут любимых поздно в ночь. Послушаем, как в мире том. Мать наставляет дочь:. Ты же девочка, а значит. Плакать не должна!. Что скажут про тебя другие. Дети со двора?. Ты пустила нюни. Прям как пацаненок. Знаю, больно, но терпеть. Нужно прям с пеленок!. Станешь взрослой и потом. Долг . Родине отдашь!. Нужно поднимать страну. Родишь и мужу сдашь. Муж для того и дан. Чтобы дома . Был уют. Готовил, убирал, стирал. И брал, когда дают!. Это раньше мужики. Носились со стволами. Сейчас другие времена. Ты справишься, я знаю!. Ой тяжела тяжела доля женская. Ой на горбу всех тащить - мука вечная. Ой тяжела тяжела, а им трын-трава. Эх не понять мужикам нашего женского. А в семье было бы примерно вот так:. В смысле не пускаешь меня. В бар с девчонками?. В смысле посидим вдвоем. Я так устала ме-. Ня волнует только то, что. Я приношу бабки. На двух работах вкалываю. А у тебя что - лапки?. Детей я содержу? . Ага. Тебя я содержу? . Ага. Но денег я своих в руках. Почему-то не держу. Всю плешь проел мне со своим«. Дай денег на консоль». Дай денег то, дай денег се -. Я банкомат на ножках что ль?. Ой тяжела тяжела доля женская. Ой на горбу всех тащить - мука вечная. Ой тяжела тяжела, а им трын-трава. Эх не понять мужикам нашего женского. Ты че за день сегодня сделал?. Просто похвались!. Опять посуду в мойку загрузил. На оттебись. Включил на кнопку ножкой ать. Робот-пылесос!. В стиралку вещи загрузил. И ужин под запрос?. Все дело техники, малыш. И че ты блять устал?. Поди смотрел ты целый день свой. Мультисереал!. Поэтому не . Ной, а я пошла. С друзьями в бар!. Мне не звони, я буду поздно!. Чмок! . Аревуар!. Ой тяжела тяжела доля женская. Ой на горбу всех тащить - мука вечная. Ой тяжела тяжела, а им трын-трава. Эх не понять мужикам нашего женского. Доля женская. Ой на горбу всех тащи. Ой тяжела тяжела,. Эх не понять мужикам