. Я - не могу дышать, мне не видно неба.. Я - не могу понять - был ты или не был?. Ветром по волосам, солнце в ладони -. Твоя.... Красные облака, вечер ударил в спину.. Я с тобой так легка. . Я с тобою красива.. Бешено так в груди бьется сердце твое.. Отпускаю! . И в небо улетает c желтыми листьями. Наше прошлое лето, с телефонными глупыми письмами.. Отпускаю! . И слезы высыхают на ресницах.. Ну, как же синие звезды, нам с тобой могли присниться?. Рано ещё не быть - поздно уже поверить:. Я - не могла любить. . Я - не могла измерить:. Месяцы за окном солнце, в закатах с тобой.. И опускаюсь вниз и поднимаюсь в небо.. Я - не могу понять: был ты или не был:. В сотнях ночных дорог - ты остаешься со мной.. Отпускаю! . И в небо улетает c желтыми листьями. Наше прошлое лето, с телефонными глупыми письмами.. Отпускаю! . И слезы высыхают на ресницах.. Ну, как же синие звезды, нам с тобой могли присниться?. Отпускаю! . И в небо улетает c желтыми листьями. Наше прошлое лето, с телефонными глупыми письмами.. Отпускаю! . И слезы высыхают на ресницах.. Ну, как же синие звезды, нам с тобой могли присниться?. Я - не могу дышать, мне не видно неба.. Я - не могу понять - был ты или не был?. Ветром по волосам, солнце в ладони -. Твоя...