. Еще один день пролетел. Будто пролетел в пустоту. Интересно, где мой предел. Если я все еще тут. Говорит подруга - вина. Почему не живется мне, как все. Но если я достала до дна. Значит, пора на свет. И раны рано или поздно сотрутся в песок. Кто-то скажет «зачем это все? ». Очевидно даже, ну кому в этом мире везет?. И никто не узнает, как было больно ей. Не узнает, как было больно. Не узнает, как сердце смелое. Отпустило прошлое. И никто не узнает, как было больно ей. Не узнает, как было сложно. И кто знает, сколько было потерь. У девочки из прошлого. И никто не узнает. Нет, не узнает. Никто не узнает. Нет, не узнает. И никто не узнает. Нет, не узнает. Никто не узнает. Нет, не узнает. Большие ярлыки в мире, где ты маленький. Все говорят: «. Беги», ведь на тебя смотрят другие. Но наперегонки, закончив бессмысленный бег. Потеряет все живое самый живой человек. Закончились силы. И сбилась с пути. Но она все отпустила. Чтобы дальше идти. Очнулась, а значит. Не проигран бой. Сила, а не удача. Красит героя. И никто не узнает. Нет, не узнает. Никто не узнает. Как было больно. И никто не узнает. Нет, не узнает. Никто не узнает. И никто не узнает, как было больно ей. Не узнает, как было больно. Не узнает, как сердце смелое. Отпустило прошлое. И никто не узнает, как было больно. Не узнает, как было сложно. И кто знает, сколько было потерь. У девочки из прошлого. И никто не узнает. Нет, не узнает. Никто не узнает. Нет, не узнает. И никто не узнает. Нет, не узнает. Никто не узнает. Нет, не узнает. И никто не узнает. Нет, не узнает. Никто не узнает. Нет, не узнает. И никто не узнает. Нет, не узнает. Никто не узнает. Нет, не узнает. И никто не узнает, как было больно. Не узнает, как было больно. Не узнает, как сердце смелое. Отпустило прошлое. И никто не узнает, как было больно. Не узнает, как было сложно. И кто знает, сколько было потерь. У девочки из прошлого