. Ты не видишь, что я просто притворяюсь. Ты не знаешь, но в тебя я так влюбляюсь. Боже, ты же ни на кого не похожа. Ты не видишь, что я просто притворяюсь. Ты не знаешь, но в тебя я так влюбляюсь. Боже, ты же ни на кого не похожа. Ты не видишь, что я просто притворяюсь. Ты не знаешь, но в тебя я так влюбляюсь. Боже, ты же ни на кого не похожа (не похожа). Да, я понял, что спасти себя будет не верно. Ведь в тебя я сам влюбился, не хотя, и навечно. Я искал тебе подобных так давно. И сейчас я понял, что нашёл этой такой. Да, я буду гореть, пока ты рядом. И освещать эти улицы, как закат, е. Я не тот, кто уходит, не попрощавшись. Я буду рядом, я буду рядом. Ты не видишь, что я просто притворяюсь. Ты не знаешь, но в тебя я так влюбляюсь. Боже, ты же ни на кого не похожа. Ты не видишь, что я просто притворяюсь. Ты не знаешь, но в тебя я так влюбляюсь. Боже, ты же ни на кого не похожа. Да ведь надо говорить и не так. Чтобы было всё внятно. Никаких обид и таких ран. Всё шито белыми нитками. Это не имеет смысла. В твоих побуждениях ноль корысти. Это придаёт искры. Так придаёшь искры, что и я. Хочу тонуть в объятиях. Но, когда решишь всё поменять. Танцуй назло мне весь день, ведь ты не моя. Боже, да, вижу, что ты не похожа. Да, влюбляюсь в тебя всё больше. Боже, боже. Ты не видишь, что я просто притворяюсь. Ты не знаешь, но в тебя я так влюбляюсь. Боже, ты же ни на кого не похожа. Ты не видишь, что я просто притворяюсь. Ты не знаешь, но в тебя я так влюбляюсь. Боже, ты же ни на кого не похожа(. Не похожа, не похожа)