. Му-му-жика. Му-му-жика. Му-му-жика. Дайте мужика. Му-му-жика. Му-му-жика ей. И лишь тогда мне станет проще. Не мыть посуду до тёмной ночи. И стоя раком не мыть квартиру. Хочу нормального, не дебила. Чтоб по пивку с ним у подъезда. И чтоб не скучно было вместе. Чтоб радовал, не предавал,. Не отдавал. Я хочу нормального мужика (хочу хочу). Чтоб полюбил меня на века (чтоб на века). Чтоб целовал меня как в кино (муа муа). Чтобы любил любил-любил-любил. Я хочу нормального мужика (хочу хочу). Чтоб полюбил меня на века (чтоб на века). Чтоб целовал меня как в кино (муа муа). Чтобы любил любил-любил-любил. Му-му-жика. Му-му-жика. Му-му-жика. Дайте мужика. Му-му-жика. Му-му-жика ей. Наверху я. Наверху я. Наверху я. А ты на дне. Наверху я. Наверху я. Наверху я. Иди ко мне!. Наверху я. Наверху я. Наверху я. А ты на дне. Наверху я. Наверху я. Наверху я. Иди ко мне!. Я хочу нормального мужика (хочу хочу). Чтоб полюбил меня на века (чтоб на века). Чтоб целовал меня как в кино (муа муа). Чтобы любил любил-любил-любил. Я хочу нормального мужика (хочу хочу). Чтоб полюбил меня на века (чтоб на века). Чтоб целовал меня как в кино (муа муа). Чтобы любил любил-любил-любил. Му-му-жика. Му-му-жика. Му-му-жика. Дайте мужика. Му-му-жика. Му-му-жика ей