. Тропикана-женщина.... Она бредовая, она неверная. И от бессонницы когда-нибудь наверное с ума сойдёт. А я люблю её. Она тигровая, она пещерная. И я убью её наверное когда-нибудь под новый год. И воскрешу её. И снова вместо слов про мою любовь я кричу от боли. Тропикана-женщина горяча и бешена. А внутри солёная словно кровь текила-любовь. Тропикана-женщина горяча и бешена. А внутри солёная словно кровь текила-любовь. Она река моя, я посреди неё. Стою на якоре не видя берегов, лишь небо синее. Невыносимое. Четыре танца с ней танцуют демоны. А этот пятый танец мой, уже за облако зашла луна. Игра окончена. И снова вместо слов про мою любовь я кричу от боли. Тропикана-женщина горяча и бешена. А внутри солёная словно кровь текила-любовь. Тропикана-женщина горяча и бешена. А внутри солёная словно кровь текила-любовь. Тропикана-женщина горяча и бешена. А внутри солёная словно кровь текила-любовь. Тропикана-женщина горяча и бешена. А внутри солёная словно кровь текила-любовь