. Ты подобрал к сердцу пароль. На белом коне рыцарей так много, а вот толку ноль. Не нужен никто, только герой. Ведь из принцессы королеву может сделать лишь король. На моём троне. Не говорил никто со мною в таком тоне о любви. Я на . Витоне. Но ты же знаешь как никто, что сердце этим не согреть. И не излечить. Я слышала давно, что в мире лучше нет друзей. Для девушки, чем сто карат. А ты сияешь ярко в моем сердце, без огней. Ведь ты мой бриллиант. Ты подобрал к сердцу пароль. На белом коне рыцарей так много, а вот толку ноль. Не нужен никто, только герой. Ведь из принцессы королеву может сделать лишь король. Ты подобрал к сердцу пароль. На белом коне рыцарей так много, а вот толку ноль. Не нужен никто, только герой. Ведь из принцессы королеву может сделать лишь король. По всем канонам. Лишь самозванцы сыпят розами и нежными «. Люблю». Кто у престола. Без лишних слов, покажет делом, ту любовь, под силу что. Только королю. Я слышала давно, что в мире лучше нет друзей. Для девушки, чем сто карат. А ты сияешь ярко в моем сердце, без огней. Ведь ты мой бриллиант. Ты подобрал к сердцу пароль. На белом коне рыцарей так много, а вот толку ноль. Не нужен никто, только герой. Ведь из принцессы королеву может сделать лишь король. Как подобрать к сердцу пароль. На белом коне рыцарей так много, а вот толку ноль. Не нужен никто, только герой. Ведь из принцессы королеву, может сделать лишь король. Как подобрать к сердцу пароль. На белом коне рыцарей так много, а вот толку ноль. Не нужен никто, только герой. Ведь из принцессы королеву, может сделать лишь король