. Көзің әдемі, сөзің әдемі. Жап-жарық нұрлы, жүзің әдемі. Анамнан кейін, өзің әдемі. Еркелеп күлген, кезің әдемі. Көзің әдемі, сөзің әдемі. Жап-жарық нұрлы, жүзің әдемі. Анамнан кейін, өзің әдемі. Еркелеп күлген, кезің әдемі. Жаным жүректің сырын білдің. Жаураған жанды жылындырдың. Сүю дегенді ұғындырдың. Ойнап тұрғандай әсем шашың желменен. Қоңыр көзіңе сәл қарасам емделем. Жаным мен мұндай сұлулықты көрмегем. Көзің әдемі, сөзің әдемі. Жап-жарық нұрлы, жүзің әдемі. Анамнан кейін, өзің әдемі. Еркелеп күлген, кезің әдемі. Көзің әдемі, сөзің әдемі. Жап-жарық нұрлы, жүзің әдемі. Анамнан кейін, өзің әдемі. Еркелеп күлген, кезің әдемі. Көзің әдемі, сөзің әдемі. Жап-жарық нұрлы, жүзің әдемі. Анамнан кейін, өзің әдемі. Еркелеп күлген, кезің әдемі