. Ты разбиваешь всё внутри. Называешь это «жизнь». Но в ней нет больше любви. И стал ненужным в один миг. О-о-о-о-о-о. Я верил до конца, что ты. О-о-о-о-о-о. Что ты моя судьба. И пускай ты бросишь, ты бросишь меня. Я только стану сильней, вынесу сотни потерь. И пускай ты бросишь, ты бросишь меня. Я только стану сильней. И пускай ты бросишь, ты бросишь меня. Я только стану сильней, вынесу сотни потерь. И пускай ты бросишь, ты бросишь меня. Я только стану сильней. Ау, и все подарки, что дарил, оставь себе (. А). Все твои клятвы, сука, где они теперь? (. Е). Походу понял, почему внутри болит. Ведь я любил за нас двоих. Сука, закрылся в себе, третьи сутки один. Алкоголь — мой никотин, помогите. Фотки с тобой удалить, номер твой на*уй забыть. Мой абонент не в сети, не звони мне. О-о-о-о-о-о. Я верил до конца, что ты. О-о-о-о-о-о. Что ты моя судьба. И пускай ты бросишь, ты бросишь меня. Бросишь у всех на виду. Встану просто, отряхнусь и дальше пойду (. О-о). Бросишь, ты бросишь меня. Значит, такая судьба. Значит, она не моя. И пускай ты бросишь, ты бросишь меня. Я только стану сильней, вынесу сотни потерь. И пускай ты бросишь, ты бросишь меня. Я только стану сильней