. Че ты хмуришься. У нас ведь не получится. Ни дружба ни любовь. И к черту твой алкоголь. Чтоб быстро тебя забыть. И больше не вспоминать. И знаешь ты так права. Мне хорошо без тебя. Как так виражи. Мне с тобою не легко. Видишь этажи?. Это твоя любовь. Я по ним иду и тебя не нахожу. Снова на нулевой. Это твоя любовь. Всем моим бывшим привет как дела. Я закажу по бокалу вина. И докажу что вы не были. Здесь что вы не были. Здесь и не верили в нас. Всем моим бывшим привет как дела. Я закажу по бокалу вина. И докажу что вы не были. Здесь что вы не были. Здесь и не верили в нас(. Не верили не верили не верили в нас)(. Не верили не верили не верили в нас)(. Не верили не верили не верили в нас)(. Не верили не верили не верили). Пойдем скорей со мной на крышу. Искать в других простые раны. И может там в тебе увижу. То что вижу так постоянно. Как так виражи. Мне с тобою не легко. Видишь этажи?. Это твоя любовь. Я по ним иду и тебя не нахожу. Снова на нулевой. Это твоя любовь(. Всем моим бывшим привет как дела)(. Я закажу по бокалу вина)(. И докажу что вы не были)(. Здесь что вы не были). Здесь и не верили в нас. Всем моим бывшим привет как дела. Я закажу по бокалу вина. И докажу что вы не были. Здесь что вы не были. Здесь и не верили в нас. Всем моим бывшим привет как дела. Я закажу по бокалу вина. И докажу что вы не были. Здесь что вы не были. Здесь и не верили в нас. Не верили в нас. Не верили в нас. Не верили в нас