. Давай убежим ночью от мыслей и дел. Построим лето из комнатных стен. Давай будем летать мы до рассвета. Будто нам снова 17 лет. Вместо пулек — арбузные семечки. Наши судьбы сплетались, как фенечки. Лето — маленькая жизнь в глубине души. Так давай туда снова убежим. Раз, два и вдруг мы — большие. Москва — рук ностальгия. Я любил так сильно, как только любят в . России. Я узнаю до кончиков пальчиков. Я узнаю тебя, ну а дальше чо?. Мы венками сплели себе сами всё это вот лето из одуванчиков. Нам снова 17, шло время по плацу. Земфира в наушниках и целоваться. На зависть им всем, проблемам взамен. Мы строили лето из комнатных стен. Давай убежим ночью от мыслей и дел. Построим лето из комнатных стен. Давай будем летать мы до рассвета. Будто нам снова 17 лет. Я посылаю тебе солнце. Через сотни воспоминаний. Сколько я тебя буду помнить. Столько ты меня будешь ранить. Может нам вернуться в 17. Где так много было не ясно. Где ты просишь остаться. А в воздухе пахнет счастьем. Давай убежим ночью от мыслей и дел. Построим лето из комнатных стен. Давай убежим ночью от мыслей и дел. Построим лето из комнатных стен. Давай будем летать мы до рассвета. Как будто нам снова 17 лет. Наше лучшее лето — лето из одуванчиков. Я сохраню тебя на все "навсегда" прям до кончиков пальчиков