. Не любовь, а триллер. Прямо в сердце киллер. Так и не понял, что. Ты для меня триггер. Не любовь, а триллер. Прямо в сердце киллер. Так и не понял, что. Ты для меня триггер. Не любовь, а триллер. Прямо в сердце киллер. Так и не понял, что. Ты для меня триггер. Не любовь, а триллер. Прямо в сердце киллер. Так и не понял, что. Ты для меня триггер. У тебя семь пятниц на неделе. У меня выходной только в понедельник. Ты говоришь «люблю», но быть не можем вместе. Ничего не понятно, но очень интересно. Я за тебя молюсь, а за себя боюсь. Сквозь слёзы смех - это уже диагноз. Я ведь себе врала, что больше не влюблюсь. Только не прими мои чувства за слабость. Не любовь, а триллер. Прямо в сердце киллер. Так и не понял, что. Ты для меня триггер. Не любовь, а триллер. Прямо в сердце киллер. Так и не понял, что. Ты для меня триггер. Не любовь, а триллер. Прямо в сердце киллер. Так и не понял, что. Ты для меня триггер. Не любовь, а триллер. Прямо в сердце киллер. Так и не понял, что. Ты для меня триггер. Ты для меня триггер. Ты для меня триггер. У тебя большой талант. Искать того, кто виноват. Либо я, либо ретроград. Но я тоже многое могу. Как накрутить себя саму. Выходит так, что у нас с тобой ничья. Не любовь, а триллер. Прямо в сердце киллер. Так и не понял, что. Ты для меня триггер. Не любовь, а триллер. Прямо в сердце киллер. Так и не понял, что. Ты для меня триггер. Ты для меня триггер. Ты для меня триггер