. В прокуренной комнате. Где повышены градусы. Без надежды на оттепель. Лишь неловкие паузы. Ты смотрела так холодно. Я дурак понадеялся. Что мы вместе надолго так. Но тут дым и развеялся. Из салона дым, клубами летит в небо. И стекают звезды под ноги, прям в лужи. Я бегу по ним, мечтами забит слепо. Тебе не нужен. За твоим домом скурил всю пачку. Тебе не больно, ты с кем-то в тачке. Целуешь так же, но я забуду. Наверно, больше любить не буду. Мы так хотели влюбиться. Но я успел немного раньше. Звезды обманули. Ведь я мечтал с тобой дальше. Рядом только один дождь. И я гнусь, как сломанный зонт. Думал, хоть с тобою. В этот раз повезет. А-а, а-а. Думал, вместе надолго так. Но тут дым и развеялся. А-а, а-а. Думал, вместе надолго так. За твоим домом скурил всю пачку. Тебе не больно, ты с кем-то в тачке. Целуешь так же, но я забуду. Наверно, больше любить не буду