. Мы походу с тобой . Самые влюблённые друзья . Это передружба, так нельзя . Мы самые влюблённые . Друзья . Девки, уводите от него меня . На тусовке все . Друзья заметили что. Вечно смотришь на меня, а не кино . И рукой провёл по моей шее видно . Мое тело все в мурашках очевидно . Ай влюбилась детка сильно . С ним обо всем позабыла . Губы даже прикусила . Теперь не до фильма . Мы походу с тобой . Самые влюблённые друзья . Это передружба, так нельзя . Мы самые влюблённые . Друзья . Девки, уводите от него меня . Ты все тот же . Голос твой твои глаза . Любишь слушать груз . Каспийский до утра . Мы знакомы где-то уже года два . И ты знаешь вдоль и поперёк меня. Ай влюбилась парень сильно . Стало жарко и тактильно ??? . Теперь не до фильма. Мы походу с тобой . Самые влюблённые друзья . Это передружба, так нельзя . Мы самые влюблённые . Друзья . Девки, уводите от него меня  . Зачем я дурою была . Любовь твою не видела . Ты оказался лучше каждого . И правильно ведь говорят . Не замечаем рядом клад . Влюбиться можно в друга лучшего . Мы были самые влюблённые друзья . Это передружба, так нельзя . Мы самые влюблённые . Друзья . Девки, не уйду от него я никуда. Мы были самые влюблённые друзья . Это передружба, так нельзя . Мы самые влюблённые . Друзья . Девки, не уйду от него я никуда