. Сен маған массың сен маған массың. Қап-қара көздер айтылды сөздер.. Жүрегіңді ашсаң жүрегіңді. Сен менің жүрегімді иелеп алған. Сен маған массың сен маған массың. Қап-қара көздер айтылды сөздер. Жүрегіңді ашсаң жүрегіңді . Сен менің жүрегімді иелеп алған. Сен маған массың сен маған массың. Қап-қара көздер айтылды сөздер.. Жүрегіңді ашсаң жүрегіңді . Қол жетпейтін айтар сөзің. Алып берем айды өзім. Армандарың көп соншама. Алдағанда күлдір көзің . Сен менің жүрегімді иелеп алған. Сен маған массың сен маған массың. Қап-қара көздер айтылды сөздер. Жүрегіңді ашсаң жүрегіңді . Сен менің жүрегімді иелеп алған. Сен маған массың сен маған массың. Қап-қара көздер айтылды сөздер.. Жүрегіңді ашсаң жүрегіңді . Сен менің жүрегімді иелеп алған. Сен маған массың сен маған массың. Қап-қара көздер айтылды сөздер.. Жүрегіңді ашсаң жүрегіңді . Сен менің жүрегімді иелеп алған. Сен маған массың сен маған массың. Қап-қара көздер айтылды сөздер.. Жүрегіңді ашсаң жүрегіңді