. Если хочешь быть со мной. Неси мне свои ваучеры. Ведь мир такой изменчивый. Ведь мир такой обманчивый. Время ночи три часа. Мы стоим у банкомата. Счастье точно не в деньгах. Но с деньгами я богата. Евро доллары рубли. Я любой валюте рада. В банкомате нет любви. Но её мне и не надо. На моих часах уже одиннадцать ноль-ноль. Собирайся, милая, мы едем в . Метрополь. Не волнуйся, за такси я скоро заплачу. Жить красиво - это сложно, но я научу. Видишь справа мужика. В том вельветовом костюме. У него три кабака. И гостиница в . Батуми. Или как тебе вот тот. Из . Америки вернулся. Он за нас оплатит счёт. Стоит только улыбнуться. Время ночи три часа. Мы стоим у банкомата. Счастье точно не в деньгах. Но с деньгами я богата. Евро доллары рубли. Я любой валюте рада. В банкомате нет любви. Но её мне и не надо. Летом на . Майорку отвезёт тебя майор. А зимой тебя согреет шуба от . Диор. Может счастье ты себе не купишь ну и что. Быть несчастной лучше в лимузине, чем пешком. Всё считай как . Э. В. М. Будь умнее, но не слишком. Мир спасёт не красота. Мир спасёт моя сберкнижа. Не смотри так на меня. Знаешь ведь не в правде сила. Я не продалась . Кремлю. Я б сама его купила. Если хочешь быть со мной. Неси мне свои ваучеры. Ведь мир такой изменчивый. Ведь мир такой обманчивый. Время ночи три часа. Мы стоим у банкомата. Счастье точно не в деньгах. Но с деньгами я богата. Евро доллары рубли. Я любой валюте рада. В банкомате нет любви. Но её мне и не надо