. Сен билесин мени. Кайгырбагын деги. Түшүнөрсүң бир күнү. Тунук сезимимди. Таза мамилемди. Сен эстерсин бир күнү. Эркелегенин. Мага жазба дегенин. Мага чалба дегенин. Баары бир мен үчүн. Келбе дегенин. Кайра кетпе дегенин. Менин кичинекейим. Жүрөктө сенсин жаным, жаным. Жазылган менин багым. Оюмда сенсин жаным, жаным. Өмүрлүк менин жаным. Жүрөктө сенсин жаным. Жүрөктө сенсин жаным. Ар кимдердин кеби. Адаштырып сени. Алоолонтуп сизимди. Түбөлүкө жаным. Эң жакын адамын. Билсен мен экенимди. Эркелегенин. Мага жазба дегенин. Мага чалба дегенин. Баары бир мен үчүн. Келбе дегенин. Кайра кетпе дегенин. Менин кичинекейим. Жүрөктө сенсин жаным, жаным у-у-у. Жазылган менин багым. Оюмда сенсин жаным, жаным у-у-у. Өмүрлүк менин жаным. Жүрөктө сенсин жаным. Жүрөктө сенсин жаным