. Знаешь веками тосковал по тебе бесконечно. Мы были великаны, пили океаны, были великаны мы. И я любил и ты знаешь веками. Я тянулся к тебе безответно. Как пламя против ветра. Ты сожгла до пепла. Ты сожгла до пепла. Ты сожгла меня. Говорят они видели море по ночам. Говорят они слышали океан. Кричал сначала если взглянешь на жертву глазами палача. Ты никогда уже не будешь бояться рубить с плеча. И небо снова и снова разбито. Чаша до дна испита. Как это карта бита?. И океан вопит слабостью, болью, в ярости. Как будто это взрастил , как будто это я, прости мне. И робко тенью по стене. Он будет не с вами. Он будет где то в изгнании. А там великаны, там великаны, там океаны, там нету боли,. Они видели море. Знаешь веками тосковал по тебе бесконечно. Мы были великаны, пили океаны, были великаны мы. И я любил и ты знаешь веками. Я тянулся к тебе безответно. Как пламя против ветра. Ты сожгла до пепла. Ты сожгла до пепла. Ты сожгла меня. Говорят они видели грозу,. Говорят они все поняли сразу. Говорят они не обернулись ни разу. И просто сели в машину и дали газу. Было слышно напевы. И все вокруг было белым. Песок был остр и мелок. Матросы лапали девок. Старик кидал в море невод. И все просил: ". Ну а мне вот,чуть чуть на старости дней..". И становилось темней. Прости мне. И робкой тенью по стене. Я буду не с вами, я буду где то в изгнании. А там великаны, там великаны, там океаны, там нету боли,. Они видели море. Знаешь веками тосковал по тебе бесконечно. Мы были великаны, пили океаны, были великаны мы. И я любил и ты знаешь веками. Я тянулся к тебе безответно. Как пламя против ветра. Ты сожгла до пепла. Ты сожгла до пепла. Ты сожгла меня. Знаешь веками тосковал по тебе бесконечно. Мы были великаны, пили океаны, были великаны мы. И я любил и ты знаешь веками. Я тянулся к тебе безответно. Как пламя против ветра. Ты сожгла до пепла. Ты сожгла до пепла. Ты сожгла меня