. Я пропадаю сутками с друзьями и на студии. Ты пробуешь звонить, но номер вряд ли мой доступен. Ха, ты супер, но я люблю свободу. Улица внутри мне не даст покоя. Я забыл все даты, я забыл поздравить. Не купил цветов, забуду про подарки. Я не для тебя — твои подруги правы. Сам того не зная, тебя заставлю плакать. Снова твой звонок под вечер, снова не заметил. Забудь меня, малышка, и расставь приоритеты. Сексуальное бельё наденешь, будешь ждать меня. Но я не приду, прости: я хочу помочь друзьям. Снова будет скандал, будет снова конфликт. И я снова один, снова один. Ты мне снова звонишь, угрожаешь свалить. И я снова один, номер один. Снова будет скандал, будет снова конфликт. И я снова один, снова один. Ты мне снова звонишь, угрожаешь свалить. И я снова один, номер один. Сотрётся макияж с лица, что сделан для меня. Твоя постель пуста — никто не будет обнимать. Ты каждую секунду проверяешь телеграм. Ты мне не нужна, я снова весь в делах. Мы не будем вместе, плачет оптимист где-то. Ты божественно красива, но я атеист, детка. Забудь меня, малышка, доведу до слёз вечно. Тебе не хватит нервов — не увидишь звёзд с неба. Снова твой звонок под вечер, снова не заметил. Забудь меня, малышка, и расставь приоритеты. Сексуальное бельё наденешь, будешь ждать меня. Но я не приду, прости: я хочу помочь друзьям. Снова будет скандал, будет снова конфликт. И я снова один, снова один. Ты мне снова звонишь, угрожаешь свалить. И я снова один, номер один. Снова будет скандал, будет снова конфликт. И я снова один, снова один. Ты мне снова звонишь, угрожаешь свалить. И я снова один, номер один. Ла-ла, ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла. Ла-ла-ла-ла-ла