. Ты мой ангел-ангел или бес. С тобой мне лучше-лучше или без. Ты словно ангел-ангел, но не с небес. Ты мое счастье-счастье или крест. Ты разжигаешь снова пламя. А я возьму его и потушу. И вот опять перед тобой я. И знаю что тебя не отпущу. С тобой я будто бы в раю. Но больше похоже на ад. И сам не знаю почему, но я этому рад. Так кто же ты, мне это так важно, не важно. Ты мой ангел-ангел или бес. С тобой мне лучше-лучше или без. Ты словно ангел-ангел, но не с небес. Ты мое счастье-счастье или крест. Ты хочешь поскандалить, но только не сама. Ведь мы с тобой так любим вдвоем сходить с ума, сходить с ума-а-а. Ты мой ангел-ангел или бес. С тобой мне лучше-лучше или без. Ты словно ангел-ангел, но не с небес. Ты мое счастье-счастье или крест