. Девчонка влюблена. Девчонка влюблена. Девчонка влюблена в одного пацана. Только не нужна ему такая, как она. Девчонка влюблена в этого м**ака. Вытри слезы, ты найдешь себе. Достойней пацана. Снова слёзы в подушку. Снова не скажешь подружке. Что он опять тебя обманул. Что ты опять среди этих пуль. Но ты не плачь, вытри слёзы. Это не серьёзно. Ты ведь недостойна. Такого не достойна. Время залечит всё, пойми. Просто возьми и отпусти. Девчонка влюблена в одного пацана. Только не нужна ему такая, как она. Девчонка влюблена в этого м**ака. Вытри слезы, ты найдешь себе. Достойней пацана. Девчонка влюблена в одного пацана. Только не нужна ему такая, как она. Девчонка влюблена в этого м**ака. Вытри слезы, ты найдешь себе. Достойней пацана. Я знаю тебе сейчас больно. Ты не одна, таких миллионы. Забудь и не возвращай. Девочку просто сияй. Но ты не плачь, вытри слёзы. Это не серьёзно. Ты ведь недостойна. Такого не достойна. Время залечит всё пойми. Просто возьми и отпусти. Девчонка влюблена в одного пацана. Только не нужна ему такая, как она. Девчонка влюблена в этого м**ака. Вытри слезы, ты найдешь себе. Достойней пацана