. Ты - трава, я – никотин и чай с малиной.. И минус семь, я один, мне все противно.. Все пройдет, просто было, она пока зацепила.. А я опять скучаю по тебе, твой нежный голос мне все так же дорог.. А я опять скучаю по тебе, и не переболеть мне этот холод.. А я опять скучаю по тебе и не специально, но пытаюсь снова. Дрожащею рукою удалить твою заставку с моего айфона.. Твою заставку с моего айфона.. Каждый раз, проходя мимо окон -. Вспоминаю тот день... . Ты была жестока!. Я не злюсь на тебя, не поможет.. Так любил я тебя и думал ты тоже.. А я опять скучаю по тебе, твой нежный голос мне все так же дорог.. А я опять скучаю по тебе, и не переболеть мне этот холод.. А я опять скучаю по тебе и не специально, но пытаюсь снова. Дрожащею рукою удалить твою заставку с моего айфона.. Твою заставку с моего айфона.. А я опять скучаю по тебе, твой нежный голос мне все так же дорог.. А я опять скучаю по тебе и не переболеть мне этот холод.. А я опять скучаю и не специально, но пытаюсь снова.. Дрожащею рукою удалить твою заставку с моего айфона.