. Она сидит с гитарой и ей почти восемнадцать. В школьном актовом зале, пока все учатся классы. И ей так параллельно, что завалит экзамены. Девочка с плеером, о которой узнают все. Она сидит с гитарой и ей почти восемнадцать. В школьном актовом зале, пока все учатся классы. И ей так параллельно, что завалит экзамены. Девочка с плеером, о которой узнают все. Сидит с гитарой и ей почти восемнадцать. В школьном актовом зале, пока все учатся классы. И ей так параллельно, что завалит экзамены. Девочка с плеером, о которой узнают все. Школа, дом, работа, слёзы, нервы, депрессия. Я не спала в этом месяце, в эмоциях нет равновесия. Батя и мама в разводе, им пофиг на мои траблы. Скажут: «. Сама виновата» — и на..я было плясать на заряженных граблях?. Мой жизненный принцип — больше не трогать людей, которые точно соврут мне. Ведь я обжигалась, увы, много раз, когда доверялась кому-то. Всё это тебя убивает со временем, ты одна в своём классе. Девочка с плеером, но которая справилась(. Она) . Она сидит с гитарой и ей почти восемнадцать. В школьном актовом зале, пока все учатся классы. И ей так параллельно, что завалит экзамены. Девочка с плеером, о которой узнают все. Сидит с гитарой и ей почти восемнадцать. В школьном актовом зале, пока все учатся классы. И ей так параллельно, что завалит экзамены. Девочка с плеером, о которой узнают все. Одноклассники ломают, а преподы молчат (. Да). Кто обществом не принят, того буллят, ополчась (. Угу). Я знаю, как мерзко, ведь завидуют сверстницы. У тебя за спиной о том, что ты ещё девственница. Мудаки (. У-у-у). В школьной курилке с лицемерками сосутся жёстко. У-у-а. Под звуки . Шатунова все училки вспоминают своё лето. У, у, у, у-а. А девочка просто по имени . Лера. Сидит с гитарой и ей почти восемнадцать. В школьном актовом зале, пока все учатся классы. И ей так параллельно, что завалит экзамены. Девочка с плеером, о которой узнают все. А-ля-ля-ля-ля, ля-ля. Ля-ля-ля-ля-ля-ля. А-ля-ля-ля-ля-ля