. Забываю то, как о тебе ночами. Забываю всё, что было между нами. Я же знаю это был всего лишь азарт. Только азарт. О о. Забываю, как в кино с тобой ночами. Забываю всё, что мы сломали сами. Мы же знаем не вернуть всё это назад. Этот азарт. Ты прости я слишком капризна. Но и ты смотришь сквозь призму. На мир, что так. Так далёк от нас. Но. Забываю все наши моменты. Забываю, где сейчас и с кем ты. Забиваю, но всё равно хочу видеть твой взгляд. Он яд. Забываю твои силуэты. Забываю, что мы тянем, лёд не тает. Понимаю, что уже не вернуть назад нет. Назад. Снова дома одна. С утра и до вечера. И чувства будто вода. Утекают навсегда(. Но я знаю ждёшь со мною новой встречи). И теперь каждый день. Я пытаюсь быть сильней. Знаешь, дело не в тебе. Просто больше не могу терпеть. Всё равно думаю по ночам. Может быть глупо, но мы можем всё начать сначала. Мы словно на . T. V. Но это не реалити. Вроде бы свободна. Но тобою занята ещё. Сколько фраз на ветер. Сколько дней на ветер. Сколько всех моментов да. И все сотру из памяти. Как же мне забыть навечно эту боль. Без тебя, наверно, лучше или с тобой. Ты посиди со мной,. Ты посиди со мной ой. Забываю то, как о тебе ночами. Забываю всё, что было между нами. Я же знаю, это был всего лишь азарт. Только азарт. О о. Забываю все наши моменты. Забываю, где сейчас и с кем ты. Забиваю, но всё равно хочу видеть твой взгляд. Он яд.