. Время не лечит – время пройдёт. Сделаешь больно – не заживёт. Сделаешь шаг – я сделаю два. Только шаги вот наши назад. Время не лечит – время летит. Так же как я и так же как ты. Только вот место наше совсем не наше. Оно теперь для других. Время не лечит – время тупик. Я к тебе сильно-сильно привык. Ты мне говоришь: «. Давай без обид». Я типа: «. Окей, давай без обид». Но собираюсь в самолёт. Всю нашу жизнь на самотёк. Проще забыть тебя, стереть тебя. Закрыться на замок. Baby, стреляй в меня. Ты сможешь уйти. Baby, стреляй в меня. Последняя жизнь. Baby, стреляй в меня. Baby, стреляй в меня. Baby, стреляй в меня. Но я ещё жив. Baby, стреляй в меня. Ты сможешь уйти. Baby, стреляй в меня. Последняя жизнь. Baby, стреляй в меня. Baby, стреляй в меня. Baby, стреляй в меня. Но я ещё жив. Нужен бит чтоб тебя забыть. Чтоб забыть тот . Киев, выезд. Мое сердце кто-то вынес. Из меня. А ведь было для тебя. Предлагал тебе моря. Думал, будешь ты моя. Но не моя. Время не лечит – время тупик. Я к тебе сильно-сильно привык. Ты мне говоришь: «. Давай без обид». Я типа: «. Окей, давай без обид». Но собираюсь в самолёт. Всю нашу жизнь на самотёк. Проще забыть тебя, стереть тебя. Закрыться на замок. Baby, стреляй в меня. Ты сможешь уйти. Baby, стреляй в меня. Последняя жизнь. Baby, стреляй в меня. Baby, стреляй в меня. Baby, стреляй в меня. Но я ещё жив. Baby, стреляй в меня. Ты сможешь уйти. Baby, стреляй в меня. Последняя жизнь. Baby, стреляй в меня. Baby, стреляй в меня. Baby, стреляй в меня. Но я ещё жив. Baby, стреляй в меня. Ты сможешь уйти. Baby, стреляй в меня. Последняя жизнь. Baby, стреляй в меня. Baby, стреляй в меня. Baby, стреляй в меня. Но я ещё...