. Смотри — на небе одна за одной загораются звёзды,. Внутри, что-то шепчет внутри, что никогда не поздно,. Никогда не поздно послать всё к чёрту и в аэропорт на первый рейс билеты,. Не теряя надежду, ну что тебя держит?. И пусть никто не узнает где ты.. На часах четыре двадцать,. И пора прощаться нам,. Закрываю за собою двери. Не удержишь, не поймаешь. Ты меня не знаешь. Не доверяй таким, как я, не верь,. Не доверяй таким, как я, не верь,. Не доверяй таким, как я, не верь,. Не доверяй, не доверяй.. Всё оставив — за спиной рюкзак полупустой,. И в путь, не свернуть,. Номер поменяю,. Не ищи меня,. Я дикая, дикая я.. Я исчезаю без предлога,. Моя награда — ветер и дорога,. Ветер и дорога.. Смотри — на небе одна за одной загораются звёзды,. Что-то шепчет внутри, что никогда не поздно,. Никогда не поздно, никогда не поздно,. Не поздно.. Никогда.. Никогда.