. Никто не поймет, никто не услышит. Никто не найдет, девочка дышит ровно. На ногах найки, соберет лайки. Фотка, где она без майки, она ангел словно. На часах ровно три-ноль-ноль. Я зависну здесь, с тобой. За красивыми глазами скрывается дьявол. За красивыми словами раскаленная лава. Девочка в зеркале, ну, кем ты стала?. Кем ты стала?. За красивыми глазами скрывается дьявол. За красивыми словами раскаленная лава. Но я же вижу — ты просто устала. Просто устала. Девочка из интернета пахнет дымом сигарет. Наплевала на запреты даже там, где их нет. Не сидит на диетах, не слушает советов. Знает, чего хочет, у нее свои секреты. Она свою боль прячет под слезами. И никто не узнает, что она скрывает. За красивыми глазами скрывается дьявол. За красивыми словами раскаленная лава. Девочка в зеркале, ну, кем ты стала?. Кем ты стала?. За красивыми глазами скрывается дьявол. За красивыми словами раскаленная лава. Но я же вижу — ты просто устала. Просто устала. За красивыми. За красивыми. За красивыми. За красивыми глазами