. Загляну внутрь. Cколько раз терять себя мне не больно?. Звук, будто это не я. Так поёт моя душа. Дари, дара, дари дари. Дари, дара, дари дари. Дара да, дари дари, дара да. Дари, дара, дари дари. Дари, дара, дари дари. Дара да, дари дари, дара да. Ты думаешь, что была такой всегда?. Но я даже не помню чувство долгого сна. Ночами не спишь, перелет, города. Сотни людей вокруг и снова. От камеры вспышки. Всё как на картинке. Но на пути к мечте я собирала слезинки. С работы по метро, а в голове небылицы. И звезды по ночам просила всё это сбыться. Дари, дара, дари дари. Дари, дара, дари дари. Дара да, дари дари, дара да. Дари, дара, дари дари. Дари, дара, дари дари. Дара да, дари дари, дара да. Долгий путь навсегда. Меняю только все вокруг. Я уверенно иду, но не уверена, что ждут. Они не верили тогда, и я не жду, что все поймут. Им только закатать глаза, чтоб разглядеть, куда бреду. Теперь как там?. Как дела?. Открыт запрос. Не отвечаешь. Столько звуков за спиной. Теперь пишут мне комментарий. Я не радуюсь такому. Но я помню все сначала. Ты можешь так же, как все. Просто пока не понимаешь. Загляну внутрь. Cколько раз терять себя мне не больно?. Звук, будто это не я. Так поет моя душа. Дари, дара, дари дари. Дари, дара, дари дари. Дара да, дари дари, дара да. Дари, дара, дари дари. Дари, дара, дари дари. Дара да, дари дари, дара да