. Я ещё не знаю, вроде я тебя люблю. Наверное как тогда, наверное как она. Слева в груди светит предрассветная звезда. Голоса нежнея, обрывают провода. Всё равно узнаю как я тебя так тебя люблю. Наверное как тогда, наверное как она. Предлагаю больше не прятаться и точно не прятать. Не могу заснуть, представляю как всё это снято. Я бегу-бегу к тебе босиком, в шаг иду рядом, рядом. На волокна туч разрывается сладкая вата. Светофор нам не разрешает. Я не виновата. Бьётся током но не ранит. Ненароком время тянем. Джекпот сорвал обычный парень. Предлагаю больше не прятаться и точно не прятать. Не могу заснуть, представляю как всё это снято. Я бегу-бегу к тебе босиком, в шаг иду рядом, рядом. На волокна туч разрывается сладкая вата. Я как огонь - ты как во льду. Ты плавишься, как я скажу. Насквозь в тебя. Я вскользь гляжу. Предлагаю больше не прятаться и точно не прятать. Не могу заснуть, представляю как всё это снято. Я бегу-бегу к тебе босиком, в шаг иду рядом, рядом. На волокна туч разрывается сладкая вата. Светофор нам не разрешает. Я не виновата