. Мы ничего не оставили после наших чувств. Все пути назад знаем наизусть. Но почему, опять всплывая со дна. Любовь сводит обоих с ума?. Глазами бегаем по стенам молча. Видимо, на этом и закончим. По факту, можем обещать вдвоем. Что угодно, но оба соврем. Чувства где-то рядом, но не с нами. Не ищи виновных, мы потеряли сами. Больше нету нас, все просто. Очень хрупким стал наш космос. Открыли глаза мы так поздно. Мы ничего не оставили после наших чувств. Все пути назад знаем наизусть (. Наизусть). Но почему, опять всплывая со дна. Любовь сводит обоих с ума?. Мы ничего не оставили после наших чувств. Все пути назад знаем наизусть (. Наизусть). Но почему, опять всплывая со дна. Любовь сводит обоих с ума?. Ты на уверенном, типа довольна. Что все закончилось, типа не больно. Бежишь в такси, я смотрю в след. И будто взрывы планет…. Чувства где-то рядом, но не с нами. Не ищи виновных, мы потеряли сами. Больше нету нас, все просто. Очень хрупким стал наш космос. Открыли глаза мы так поздно. Мы ничего не оставили после наших чувств. Все пути назад знаем наизусть (. Наизусть). Но почему, опять всплывая со дна. Любовь сводит обоих с ума? (. Сводит с ума). Мы ничего не оставили после наших чувств. Все пути назад знаем наизусть (. Наизусть). Но почему, опять всплывая со дна. Любовь сводит обоих с ума? (. Сводит с ума)(. Наизусть, наизусть)