. Глаза под капюшон. Я покидаю дом. Я там, где музыка шумит и зашумел район. Глаза под капюшон. Отключён телефон. И снова суета. В толпе повысился вновь тон. Капюшон на глаза. Поиграем в прятки. Мы ни шагу назад. За окном осадки. Белым кроссам хана. Но не в этом счастье. Дома спит она, одна. Сводит пульс с ума запястье. Может быть, я не вернусь. Может очень скоро. Но я выбрал свой путь. Вызывайте скорую. Вызывайте скорую. Глаза под капюшон. Я покидаю дом. Я там, где музыка шумит и задымлён салон. Глаза под капюшон. Отключён телефон. И снова суета. В толпе повысился вновь тон. По тихой одеваю кеды. Выбегаю из подъезда. С пацанами, что из детства. Мобилу ставлю на беззвучный. Хэй, . Малая, не звони. Да, . Знаю, что не самый лучший. Тут со мной пацаны. Мама дома ты не жди. Они за меня толпой. Не дадут мне знать беды. Участковый не гони. Виноват, да, может быть. Но ты тоже нас пойми. Мы выживаем, чтобы жить. Глаза под капюшон. Я покидаю дом. Я там, где музыка шумит и зашумел район. Глаза под капюшон. Отключён телефон. И снова суета. В толпе повысился вновь тон. Ой ой ой. Клянусь, что никого из вас. Я никогда не оставлю в беде. Клянусь всем, что у меня есть. Клянусь, что никогда не пожалею о том. В чем сейчас клянусь