. Я узнала тебя без слов, словно вместе давно.. И я взлетела так высоко, где небо вдыхает любовь перед сном.. И я закрывала глаза, как оно.. Твой голос меня подхватил словно крылья.. А можно, я буду целую . Вечность с тобой?. Припев:. Я буду только твоя невеста!. Я буду только с тобой вместе.. Я буду только твоя невеста!. Я буду только с тобой вместе.. Мне не спрятать свою любовь среди этих домов,. И на асфальте она босиком сама нарисует верное сердце.. И я так боялась коснуться рукой.. В твоих я глазах так хочу отражаться,. А можно, я буду целую . Вечность с тобой?. Припев:. Я буду только твоя невеста!. Я буду только с тобой вместе.. Я буду только твоя невеста!. Я буду только с тобой вместе.. Я буду только твоя невеста!. Я буду только с тобой вместе.. Я буду только твоя невеста!. Я буду только с тобой вместе.. Я буду только твоя невеста!. Я буду только с тобой вместе.. Вместе…