. Меня заманили твои руки. Но я не знаю где ты. Меня заманила твоя душа. Став навсегда тюрьмой. Но в твоих поступках. Всегда были не те приоритеты. Между нами ничего. Между нами ничего. Между нами ничего. Больше тяги нет той. Заполняю диктофон. Песнями о той. Кто была моим сном. Притворяясь судьбой. Я ей всё. Она мне - боль. Луна разливает свет. Бармен разливает грех. Сколько времени потратил. Не на то. Не на тех. Луна разливает свет. Я среди этих людей. Вновь увижу твой потерянный. Фантом в темноте. Луна разливает свет. Бармен разливает грех. Сколько времени потратил. Не на то. Не на тех. Луна разливает свет. Я среди этих людей. Вновь увижу твой потерянный. Фантом в темноте. Все, что ты можешь сказать мне. Не больше, чем просто прости. Все, что ты можешь сказать мне. Не больше, чем просто слова. Мне очень жаль. В этой точке расходятся наши пути. Мне очень жаль. Но ты оказалась права. Я же любил тебя. Может и зря. Но все же любил тебя. Я же терял тебя. Может и зря. Но опять находил тебя. Я же прикрытием был твоим. Все, что имел делил на двоих. Но вот в чем вопрос. Все это тебе было надо ли?. Луна разливает свет. Бармен разливает грех. Сколько времени потратил. Не на то. Не на тех. Луна разливает свет. Я среди этих людей. Вновь увижу твой потерянный. Фантом в темноте. Луна разливает свет. Бармен разливает грех. Сколько времени потратил. Не на то. Не на тех. Луна разливает свет. Я среди этих людей. Вновь увижу твой потерянный. Фантом в темноте. В темноте