. Поезд уносит любовь мою вдаль,кровь остывает, превращаюсь в хрусталь,. Мне с каждой секундой все труднее дышать, . Ты хотела любви в стиле «. Oversize».. Смотрю на небо, вдруг найду ответ. Возьму тайм аут, встречу один рассвет. Не нужно постой, я уже не твой!. Выстрел холостой…. Стреляй, убей меня ну же стреляй!. Ты уже потеряла свой рай.. Стреляй в меня, патрон не жалей!. Стреляй!. Стреляй, убей меня ну же стреляй!. Ты уже потеряла свой рай.. Стреляй в меня, патрон не жалей!. Стреляй!. Признания мои как течение реки.. Я прилетел к тебе сквозь ночи и дни.. Причиняй мне боль, а я прижму к груди.. Не боюсь я пламени, ни твоей пули!. Признания мои как течение реки.. Я прилетел к тебе сквозь ночи и дни.. Причиняй мне боль, а я прижму к груди. Не боюсь я пламени, ни твоей пули!. Стреляй, убей меня ну же стреляй!. Ты уже потеряла свой рай.. Стреляй в меня, патрон не жалей!. Стреляй!. Стреляй, убей меня ну же стреляй!. Ты уже потеряла свой рай.. Стреляй в меня, патрон не жалей!. Стреляй!