. Я тебя теперь не забуду. И не перепутаю с кем-то. Много симпатичных повсюду,. Но ты — что-то с чем-то. Я хочу тобой насладиться,. Быть до неприличия смелым. Ведь как ты никто не умеет. Владеть своим телом. Ночь, полумрак, в сердце бардак. А ты танцуешь как дым, тудым-сюдым. И в глазах твоих светится интим. Ты воруешь все мысли, в прямом смысле. Друг на друге зависли. А ты танцуешь как дым, тудым-сюдым. И в глазах твоих светится интим. Ты воруешь все мысли, в прямом смысле. Друг на друге зависли. Затянули все мои раны. Вкусные твои поцелуи. И пускай мы выглядим странно,. Но мы же кайфуем. Ночь, полумрак, в сердце бардак. А ты танцуешь как дым, тудым-сюдым. И в глазах твоих светится интим. Ты воруешь все мысли, в прямом смысле. Друг на друге зависли. А ты танцуешь как дым, тудым-сюдым. И в глазах твоих светится интим. Ты воруешь все мысли, в прямом смысле. Друг на друге зависли. Ночь, полумрак, в сердце бардак. А ты танцуешь как дым, тудым-сюдым. И в глазах твоих светится интим. Ты воруешь все мысли, в прямом смысле. Друг на друге зависли. А ты танцуешь как дым, тудым-сюдым. И в глазах твоих светится интим. Ты воруешь все мысли, в прямом смысле. Друг на друге зависли