. Алло, тебе не чути давно. По колу ти там, а я далеко-далеко. По колу крутиться веретено. Прилетіли додому перелітні лелеки. В великому місті тепер тісно. Замість гудків телефону. Чую вистріли. В одну мить складними стали. Прості істини. Щоб кохати міцно, неважливі відстані. Зай, я хочу повернутись з-за кордону. І знову проїжджати міст . Пато ну. І попри біль і втому, я їду додому. Зай, я хочу прогулятися по місту. Не чути вий сирен, ракети свисту. До тебе повернутись з-за кордону додому. Зай, я знаю, що ти ще живий,. Хоча вже декілька днів у вас горить навіть небо. Питає частіше про тата наш син. Він сильно підріс і так схожий на тебе. В великому місті нема мені місця. Неначе спокійно все, але не спиться. В одну мить складними стали. Прості істини. Щоб кохати міцно, неважливі відстані. Зай, я хочу повернутись з-за кордону. І знову проїжджати міст . Пато ну. І попри біль і втому, я їду додому. Зай, я хочу прогулятися по місту. Не чути вий сирен, ракети свисту. До тебе повернутись з-за кордону додому. Додому, д-д-додому. Додому, д-д-додому. Додому, д-д-додому. Додому, о-о!. Додому, д-д-додому. Додому, д-д-додому. Додому, д-д-додому. Додому, о-о!. Зай, я хочу повернутись з-за кордону (з-за кордону). І знову проїжджати міст . Патону. І попри біль і втому, я їду додому. Зай, я хочу прогулятися по місту. Не чути вий сирен, ракети свисту. До тебе повернутись з-за кордону додому. Зай, я хочу повернутись додому.