. Сен осы қандайсы,ң айтқанды ұқпайсың. Күнімен сонша ұйықтайсың. Мен айтсам жан әпке сен де ұқпайсың. Достар ғой көңілі шықпайтын. Олармен қызықты әрбір сағатым. Ініңмін бақтан табатын. Әй қайдам достар ма қыздар ма екен. Түнімен уақытынды алатын . Арбайды арулар мені. Хабарсыз жоғалдын күнім. Ғашықтың таба алар мені. Мәжнүн боп тағы да оралдың бүгін . Інім-ау шам-шырағымсың. Жан әпке жан шуағымсың. Талпыншы жүрмей текке жәй. Ақтаймын үмітінді сенші әпкетай . Бір қыз бар айтайын көркем. Қылығы балдайын еркем. Көргендей мінезі көркем болмаса. Қиындар жағдайын ертең. Қойшы әпке жақпайды бірі де саған. Таңда да өзің алып берші. Таңдатып қоярсың сірә да маған. Әйтеуір келін әкелші . Арбайды арулар мені. Хабарсыз жоғалдын күнім. Ғашықтың таба алар мені. Мәжнүн боп тағы да оралдың бүгін . Інім-ау шам-шырағымсың. Жан әпке жан шуағымсың. Талпыншы жүрмей текке жәй. Ақтаймын үмітінді сенші әпкетай . Салады інім ау мұңар күн сынға. Кешерсің мендей ғұмырды. Арманнан адаспай шығармын шыңға. Мақтарсың мендей ініңді. Жетеді бәрі де сірә күшінмен. Өнерің көкке керегі. Жүресің шаттанып қуанышымен. Жеткізіп көкке төбені . Арбайды арулар мені. Хабарсыз жоғалдын күнім. Ғашықтың таба алар мені. Мәжнүн боп тағы да оралдың бүгін . Інім-ау шам-шырағымсың. Жан әпке жан шуағымсың. Талпыншы жүрмей текке жәй. Ақтаймын үмітінді сенші әпкетай