. Если я забуду, надеюсь, ты напомнишь. Что я люблю тебя любую, любую из возможных. Но все к чертям куда-то катится. Каждый по-своему расплатится. Я накричу, и ты расплачешься. Ты покричишь, и мы расстанемся. Не верил в то, что можно все вернуть назад. Хотя у этого всего такой азарт. И нажимается практически restart. Моя любовь — это не боль — это не яд. Не верил в то, что можно все вернуть назад. Но есть еще один возможный вариант. И нажимается фактически restart. Наша любовь — это не боль — это не яд. И нажимается фактически restart. Наша любовь — это не боль — это не яд. Глупый финиш, мы в зоне риска. Станет чужим, что к сердцу близко. Больно падать, падать низко. Но друг без друга нам не справиться. От чувств бегством не спасаются. Я промолчу — ты не расплачешься. Ты помолчишь — мы не расстанемся. Не верил в то, что можно все вернуть назад. Хотя у этого всего такой азарт. И нажимается практически restart. Моя любовь — это не боль — это не яд. Не верил в то, что можно все вернуть назад. Но есть еще один возможный вариант. И нажимается фактически restart. Наша любовь — это не боль — это не яд. И нажимается фактически restart. Наша любовь — это не боль — это не яд. Наша любовь — это не боль — это не яд. И нажимается фактически restart