. От души всем кто со мной, то есть . Маме спасибо. И я постараюсь, чтобы слезы не роняла сильно. Я стал пассивным, многие вещи не интересны стали. Остановил кайфа, перешел все грани. Близкие тоже подустали, нервы не из стали. Пацаны все без лица, я не семейный как ни странно. И постоянно в голове одна и та же мысль. Чего по сути я хочу, и поднимусь ли в жизни?. В последнее время понимаю, что слово кент. Это не родной человек, а лишь пачка сигарет. Один очень мудрый совет я получил от . Брата. Что все пацаны твои, твои как что-то надо. Ладно пройдусь до низа, поворот от бриза. Но в каком бы состоянии не был до дома дойду быстро. И чувство одиночества, подавит затяг. Тебя больше нет, я же не он лови маяк. Послушай меня кайфуша. Не надо лить, чушь мне в уши. Оставь меня, ты не та, я не тот. Нам не надо больше. Всех этих жалких и пустых слов про любовь. Послушай меня кайфуша. Не надо лить, чушь мне в уши. Оставь меня, ты не та, я не тот. Нам не надо больше. Всех этих жалких и пустых слов про любовь. Помнишь я говорил тебе, что будет именно так. Помнишь ты била кулачками говорила дурак. А теперь то что? . Мы все с тобой прекрасно понимаем. Ты была моей маленькой, я твоим недо-романтиком. Оставим все, я снова вернусь в свои груза. Меня никто не остановит им всем наплевать. Ты помнишь первую встречу, я чуть ли не забыл. А… это ж тот пацан, который тебя так любил…. Она, она наверно забыла как было. Она не думала что перестанет называть любимым. Она не помнит, когда он был вменяемым. Не помнит когда видела в нормальном состоянии. Жена? . До конца? . Ну да хорошие слова. А что ты скажешь мне родная через годик, а?. Вспомнила? . Я тоже… а что любви было дороже?. Фольга, зажигалка, да и ничего не надо больше. Послушай меня кайфуша. Не надо лить, чушь мне в уши. Оставь меня, ты не та, я не тот. Нам не надо больше. Всех этих жалких и пустых слов про любовь. Послушай меня кайфуша. Не надо лить, чушь мне в уши. Оставь меня, ты не та, я не тот. Нам не надо больше. Всех этих жалких и пустых слов про любовь