. Эта осень так опять не кстати. Надевает желтое свое платье. Но пока я рядом с тобой рядом с тобой. Обещаю согревать тебя. Ночи длиннее – короче утро. И мы с тобой – в теплых куртках. И сезонным дождям. Не разнять нас с тобой. Как будто. Жду – не могу нашей встречи. Но опять пробка на третьем. Хочется взять. И над толпой полететь к тебе. Скоро холода и ёжатся голуби. Мы в переулках продлеваем молодость. Лета прошедшего. А-а. Эта осень так опять не кстати. Надевает желтое свое платье. Но пока я рядом с тобой рядом с тобой. Обещаю согревать тебя. Эта осень снова кружит в вальсе. Одевая город в опавшие листья. Просто будь рядом со мной рядом со мной. Не могу не любить тебя. Гаснет солнце на запястьях. И прогноз грозит ненастьем. Только у нас всегда. Только у нас тепло в объятьях. Это не важно – что там за окном. Снег или дождь, или хоть потоп. Всё хорошо. Пока мы с тобой вдвоём. Скоро холода и ёжатся голуби. Мы в переулках продлеваем молодость. Лета прошедшего. А-а. Эта осень так опять не кстати. Надевает желтое свое платье. Но пока я рядом с тобой рядом с тобой. Обещаю согревать тебя. Эта осень снова кружит в вальсе. Одевая город в опавшие листья. Просто будь рядом со мной рядом со мной. Не могу не любить тебя