. Нет, я не люблю тебя больше совсем. И ты не снишься мне в ночь до утра —. Ведь так больше не будет ни с кем,. Как было с тобой никогда.. Зачем на скользком пытался спастись?. Я верил, что-нибудь произойдёт.. Ты крикнешь вовремя «. Остановись», —. Ради тебя я готов.. Я выпью залпом твой страх, пьяным упаду в небеса.. Знаешь, не устану считать каждый твой атом в глазах.. Я выпил залпом твой страх и узнал, — у неба нет дна.. Осталась только правда в стихах про каждый твой атом в глазах.. Там, где не пущу я совсем никого;. Где ты заходишь, как хочешь без слов —. Там так пусто и тихо давно.. Душа моя — город грехов.. Теперь так сложно даются мне дни.. Но лучше правда, чем сладкая ложь.. Ты уходить, прошу, повремени —. Меня ломает на части дождь.. Я выпью залпом твой страх, пьяным упаду в небеса.. Знаешь, не устану считать каждый твой атом в глазах.. Я выпил залпом твой страх и узнал, — у неба нет дна.. Осталась только правда в стихах про каждый твой атом в глазах.