. Два человека — это больше, чем может быть. Когда вокруг тебя мир так не прекрасен. Ты думал, больше себя никому не открыть. Но вот я в твоей футболке опять сижу на террасе. Человека можно просто так полюбить. Когда вокруг тебя весь мир не смеется. Ты можешь обнимать его, чтобы говорить:«. Давай добром переждем это и нам все вернется». Накопить бы на счастье хоть бы один бакс. Все опять в одночасье релакс, релакс. Скорость выше предела, катишься с трасс. Ты не знаешь, что делать — релакс, релакс. Два человека — это …. Гордость прячешь за капли, никто не найдет. Только так это вряд ли пройдет, пройдет. Вид на город из окон, душа в самолет. Знаешь, все это скоро пройдет, пройдет. А ты без денег остаешься, чтобы понять. Что по трезвой и не можешь уже забыть. Как же хочется кого-то просто обнять. Как же хочется к кому-то просто уплыть. Два человека — это больше, чем может быть. Когда вокруг тебя мир так не прекрасен. Ты думал, больше себя никому не открыть. Но вот я в твоей футболке опять сижу на террасе. Человека можно просто так полюбить. Когда вокруг тебя весь мир не смеется. Ты можешь обнимать его, чтобы говорить:«. Давай добром переждем это и нам все вернется»