. Если бы не ты, где был бы я?. Если мы с тобой, наплевать, что их толпа. Если бы тогда не услышал слова. Да, мир жесток, братан, так что держись за меня. Держись за меня, держись за меня. Держись за меня, держись за меня. Держись за меня, держись за меня. Да, мир жесток, братан, так что держись за меня. Держись за меня, держись за меня. Держись за меня, держись за меня. Держись за меня, держись за меня. Да, мир жесток, братан, так что держись за меня. Бешеный темп этого города, суета. Куча проблем, чем ни забита только голова. Мой телефон звонит уже который раз. Но мой друг в беде, это важнее сейчас. Я лечу к bro на всех парах, совсем не важно. На каких ты полюсах - я всегда рядом. Ведь мы с вами звенья одной цепи. Я и ты, друг, я и ты. Да и, наверное, братан, если не ты. То до этого брат не сдернет с высоты. Жизнь сбивает с ног - а для чего друзья?. Так что сядь, расслабься, держись за меня. Держись за меня, держись за меня. Держись за меня, держись за меня. Держись за меня, держись за меня, да. Мир жесток, братан, так что держись за меня. Держись за меня, держись за меня. Держись за меня, держись за меня. Держись за меня, держись за меня, да. Мир жесток, братан, так что держись за меня. Ну, че ты приуныл, завязывай, все решим. Есть план — просто доверься, заводи машину. Последний шанс вс изменить, времени в обрез. Изо всех сил педаль в пол — тут неважно. Только что будет дальше, эй. Твоя жизнь в надежных руках, брат, че. Так что не боись, боись, боись. Мысли твои вверх, так что крепче держись. Если бы не ты, где был бы я?. Если мы с тобой, наплевать, что их толпа. Если бы тогда не услышал слова. Да, мир жесток, братан, так что держись за меня. Держись за меня, держись за меня. Держись за меня, держись за меня. Держись за меня, держись за меня. Да, мир жесток, братан, так что держись за меня. Держись за меня, держись за меня. Держись за меня, держись за меня. Держись за меня, держись за меня. Да, мир жесток, братан, так что держись за меня