. Если вы пригласили девушку в ресторан. То сейчас я раскрою вам один секрет. Любимой едой вашей пассии будет там. Ни пицца, ни брокколи, ни бурито, нет. Лапша на уши. Лапша на уши. Лапша на уши ложится. И вот ваш шанс. И вот ваш шанс. И вот ваш шанс уединиться. Сегодня ночью. Но если в кино на комедию вы пошли. Не забудьте что колу заранее надо взять. И туда перед встречей в пропорциях правильных. Разбадяжить вискарь, или просто долить коньяк. Лапша на уши. Лапша на уши. Лапша на уши быстрей ложится. И вот ваш шанс. И вот ваш шанс. И вот ваш шанс уединиться. Сегодня точно. Ну а если советы мои вам не помогли. Значит делаете вы чего то совсем не так. Я сама на себе иногда проверяю их. Значит просто уже в крайней степени вы мудак. Мудак сказочный,. Лапшу красочно. Не смог на уши повесить. И вот ваш шанс. И вот ваш шанс. И вот ваш шанс быть посланым. Вперед и с песней. Лапша на уши. Лапша на уши. Лапша на уши ложится. И вот ваш шанс. И вот ваш шанс. И вот ваш шанс уединиться. Сегодня ночью