. Желтое такси, перестань меня везти.. Я сама не местная и не знаю города.. Больше на такси не поеду никогда.. Я ещё ни разу не доезжала никуда.. Мне нужно ехать с тобою в такси,. Ты замолчи и меня вези. . Не надо грязи (не надо грязи).. Сделай музыку потише, мне мешает -. Я имею право, клиент решает.. Шинам на машине дай полный газ. . Я зажигаю ночью - три, два, раз!. Хэй!. Желтое такси, перестань меня везти.. Я сама не местная и не знаю города.. Больше на такси не поеду никогда.. Я ещё ни разу не доезжала никуда.. Ты очень плохо знаешь . Москву.. Мне некомфортно и я уйду.. Лучше пешим ходом дойду.. И найду адрес, где меня ждут -. И туда, куда хочу.. Я тебе дам часть, замолчу.. Дам часть, замолчу. . Хэй!. Желтое такси, перестань меня везти.. Я сама не местная и не знаю города.. Больше на такси не поеду никогда.. Я ещё ни разу не доезжала никуда.. Ты не любишь и я тоже. . Ездить на такси себе дороже.. Сделай музыку потише, мне мешает.. Я имею право, клиент решает.. Шинам на машине дай полный газ,. Я зажигаю ночью - три, два, раз!. Хэй!. Желтое такси, перестань меня везти.. Я сама не местная и не знаю города.. Больше на такси не поеду никогда.. Я ещё ни разу не доезжала никуда.. Желтое такси.. Желтое такси, перестань меня везти.. Я сама не местная и не знаю города.. Больше на такси не поеду никогда.. Я ещё ни разу не доезжала никуда.