. Не буди меня, я надеюсь что снится. Весь этот зашквар, мне не может быть тридцать. Мне вчера было двадцать, я хотел жениться (э). Извини чувак, не приеду на вписку. Очень занят, я стою в аптеке со списком. Все еще не критично но уже в зоне риска. Кефир и гранулы пол миски. Обнять и плакать, принять и смириться. Теперь тебе тридцать. А люди уходят, меняются лица. Принять и смириться. Теперь тебе тридцать (мм). Теперь тебе тридцать (мм). Если надо выбрать секс или наркотики. Я выберу поспать, ведь завтра на работу. И смотри — седина, я как младший . Дауни. Только пресс где-то там, под вчерашним брауни. На холодном не сидишь с лицом аристократа. Теперь тебе тридцать, у тебя одна простата. Обнять и плакать, принять и смириться. Теперь тебе тридцать. А люди уходят, меняются лица. Принять и смириться. Теперь тебе тридцать (мм). Теперь тебе тридцать (мм). Думаешь ты юн, стоит только побриться. Но, нет тебе тридцать, все еще тридцать. Как могло вообще похмелье случится. Тебе уже тридцать, все еще тридцать. Теперь тебе, теперь тебе, теперь тебе тридцать. Теперь тебе, теперь тебе, теперь тебе тридцать. Теперь тебе, теперь тебе, теперь тебе тридцать. Теперь тебе, теперь тебе, теперь тебе тридцать