. Ромео, . Джульетта грустят, вспоминая то лето. Где закат, плавил небо, как будто свеча. Ромео и . Джульетта, лишь титры в конце киноленты. Они вновь, может встретятся, но не сейчас. Мама говорила — это не любовь, а вилы. Правда, меня это не остановило. Мы вместе были с ним, как гитара и . Боб . Дилан. Только жаль, что надолго не хватило. Он парень «. Все потом», я девочка-рандом. Мы будто с ним вернулись в детство, нашли свой дом. И может когда всех, заменит нейросеть. Вновь будем вместе каждый рассвет. Мы становились на день старше, в многоэтажках. Где каждому свое, но свое не каждому. С ним во все тяжкие, так мило, было и было. А мне к лицу его рубашка и фамилия. Наша валюта — время, в нашей . Вероне лето. И жизнь наверно самый жесткий storytelling. Я засыпала на его плече. Но, нет повести печальней, чем. Ромео, . Джульетта грустят, вспоминая то лето. Где закат, плавил небо, как будто свеча. Ромео и . Джульетта, лишь титры в конце киноленты. Они вновь, может встретятся, но не сейчас. У нас проблема, . Хьюстон, походу не отпустит. Как дышать когда без него нет пульса?. Когда жизнь ставит те еще задачи. Но как его забыть? . Для меня too much. Пусть он моя гитара, а я его куплеты. Не станут парой . Монтекки и . Капулетти. Вы если встретите его в нашей . Вероне. Соврите что меня уже не кроет. Ромео, . Джульетта грустят, вспоминая то лето. Где закат, плавил небо, как будто свеча. Ромео и . Джульетта, лишь титры в конце киноленты. Они вновь, может встретятся, но не сейчас. Ромео и . Джульетта, лишь титры в конце киноленты. Они вновь, может встретятся, но не сейчас