. Молись моя душа, боль залечи. Там где птицы молчат, слёзы - ручьи. После каждой ночи рассвет впереди. Молись, моя душа, только не жди. Молись моя душа, боль залечи. Там где птицы молчат, слёзы - ручьи. После каждой ночи рассвет впереди. Молись, моя душа, только не жди. Скажи мне, в чем сила брат?. Ты знаешь - в правде. В которой мысли наши где-то на устах. В чем сила брат?. Ну-ка поправьте. Если я в чем то тут был не прав. Капли на щеках - дождь соленной воды. Сколько не беги от самого себя ты. Но нас обязательно защитит. Тот кому всё это принадлежит. Это твой мир, который тебе не так легко понять. И над которым тихо плачешь, вспоминая свою мать. Это твой мир, в котором ты сам по себе. Если станет плохо, знай, никто не вспомнит о тебе. Капли на щеках - дождь соленной воды. Сколько не беги от самого себя ты. Но нас обязательно защитит. Тот кому всё это принадлежит. После каждой ночи рассвет впереди. Молись, моя душа, только не жди. Молись, моя душа, боль залечи. Там где птицы молчат, слёзы - ручьи. После каждой ночи рассвет впереди. Молись, моя душа, только не жди. Молись, моя душа, боль залечи. Там где птицы молчат, слёзы - ручьи. После каждой ночи рассвет впереди. Молись, моя душа, только не жди