. Это не твоя вина. Что ты далеко и я засыпаю одна. Это не твоя вина. На море волны, на небе полная луна. Это не твоя вина. Что ты далеко и я засыпаю одна. Это не моя вина. На море волны, на небе полная луна. А я хотел бы с тобой лечь. И сдувать пылинки с твоих плеч. Говорят, что время лечит. А меня лечит каждая наша встреча. Я где-то городами между. Пачкаю листы стихами, пачкаю одежду. Я где-то в строчках тех, что между нами. Расставляю по припевам знаки препинания. Это не твоя вина. Что ты далеко и я засыпаю одна. Это не твоя вина. На море волны, на небе полная луна. Это не твоя вина. Это не моя вина. На море волны, на небе полная луна. Мы с тобой две части одного счастья. Мне без тебя ночью не до сна, когда свет окон гаснет. И я сотру любой свой стих, только лишь дай мне власти. Твоя любовь мне важней всего что достиг. Прости, но ни одна глубина фраз, пойми. Не сравнится с глубиной твоих глаз. Знай, что где бы я сегодня без тебя не был. Я держу путь домой к тебе одной, к детям. К тебе одной и к детям. К тебе одной и к детям. К тебе одной и к детям. Это не твоя вина. Что ты далеко и я засыпаю одна. Это не твоя вина. На море волны, на небе полная луна. Это не твоя вина. Что ты далеко и я засыпаю одна. Это не моя вина. На море волны, на небе полная луна