. Время пролетает так незаметно, cловно бабочки в животе.. От заката и до рассвета, только лишь бы ближе к тебе.. Мой каждый вдох лишь для тебя, и я взлетаю так высоко.. По телу ток, схожу с ума… . Как же с тобою мне повезло!. Ведь это больше, чем любовь между мной и тобой.. Я сгораю вновь и вновь, теряю контроль.. Это сводит нас с ума, накрывая волной.. Во мне словно огонь, когда ты со мной.. Ведь это больше, чем любовь между мной и тобой.. Я сгораю вновь и вновь, теряю контроль.. Это сводит нас с ума, накрывая волной.. Во мне словно огонь, когда ты со мной… . Когда ты со мной!. Когда ты со мной…. Мы с тобою, как две планеты. . Орбиты наши пересеклись.. Открывать тебе свои секреты я готова целую жизнь.. Вдвоем весь мир напополам, если ты рядом мне так тепло!. Необходим, ты знаешь сам. . Как же мне с тобой повезло!. Ведь это больше, чем любовь между мной и тобой.. Я сгораю вновь и вновь, теряю контроль.. Это сводит нас с ума, накрывая волной.. Во мне словно огонь, когда ты со мной.. Ведь это больше, чем любовь между мной и тобой.. Я сгораю вновь и вновь, теряю контроль.. Это сводит нас с ума, накрывая волной.. Во мне словно огонь, когда ты со мной… . Когда ты со мной!. Когда ты со мной…. Это больше, чем любовь между мной и тобой.. Я сгораю вновь и вновь, теряю контроль.. Это сводит нас с ума, накрывая волной.. Во мне словно огонь, когда ты со мной.