. Ну и здорово замечательно душа минорная. Буквы с порванных страниц. Ты очень пристально и я внимательно. Друг на друга мы как будто смотрим сверху вниз,. Но целый мир в глазах причины глубоко. Держи меня за руку мы пойдём смотреть на бриз. Потом пройдёт гроза всё утечёт рекой. Попробуем с тобой поговорить. Припев:. Там дули до утра ветра. И что тебя развлечь могло. Кроме моих рваных ран. Твоих остроконечных слов. Летели как дождь с небес аккорды печальные. На нашу садовую триумфальную. Целой жизни круг хрупкие часы. Сыпется из рук времени не осталось. Я бываю груб ты вызовешь такси. Чтобы переждать перетерпеть усталость. Ну и здорово замечательно. Хватит спорить нам пойдём смотреть на бриз. Будешь пристально, я внимательно. Наверное стоит поговорить. Припев: . Там дули до утра ветра. И что тебя развлечь могло. Кроме моих рваных ран. Твоих остроконечных слов. Летели как дождь с небес аккорды печальные. На нашу садовую триумфальную