. Лишь твоей улыбке. Радуется сердце. Я искал одну тебя. В платье белоснежном. Необыкновенном. Так красива и нежна. В океане глаз твоих мой покой. В этом зеркале любви я твой. Ты от печали и тоски меня укрой. Пусть любовь твоя туманит разум мой. Во вселенной мало слов. В небе стая нежный звезд. Для тебя моя любовь. Ты от печали и тоски меня укрой. Пусть любовь твоя туманит разум мой. Там, где ты, и там, где я. Неделимы небеса, сладкая моя. Теплых слов дыхание. И в любви признание. Ты судьбой мне дана. Осыпает небо. Нам пути цветами. И в руке твоя рука. В океане глаз твоих мой покой. В этом зеркале любви я твой. Ты от печали и тоски меня укрой. Пусть любовь твоя туманит разум мой. Во вселенной мало слов. В небе стая нежный звезд. Для тебя моя любовь. Ты от печали и тоски меня укрой. Пусть любовь твоя туманит разум мой. Там, где ты, и там, где я. Неделимы небеса, сладкая моя. Ты от печали и тоски меня укрой. Пусть любовь твоя туманит разум мой. Во вселенной мало слов. В небе стая нежный звезд. Для тебя моя любовь. Ты от печали и тоски меня укрой. Пусть любовь твоя туманит разум мой. Там, где ты, и там, где я. Неделимы небеса, сладкая моя. Там, где ты, и там, где я. Неделимы небеса, сладкая моя