. Он напишет, когда будет ему скучно ведь. Для него ты простая игрушка лишь. А ты думала, что между вами больше и. Все поставила на кон и проиграла ведь. Он играет и играет бездушно. Но у игрушки есть сердце и есть чувства. Тебе просто забыть о нем нужно. Ведь ты больше, чем простая игрушка. А он напишет тебе где же ты была?. И он спросит тебя как твои дела?. Да, он скажет, что ты у него одна!. И ты поверишь. Клялся любить тебя вечно. Клялся ценить бесконечно. Да, он романтик, конечно. Волк только в шкуре овечки. Он далеко. Но как же так ты влюблена. Ведь у игрушки есть душа. Он напишет, когда будет ему скучно ведь. Для него ты простая игрушка лишь. А ты думала, что между вами больше и. Все поставила на кон и проиграла ведь. Он играет и играет бездушно. Но у игрушки есть сердце и есть чувства. Тебе просто забыть о нем нужно. Ведь ты больше, чем простая игрушка. Он напишет, когда будет ему скучно ведь. Для него ты простая игрушка лишь. А ты думала, что между вами больше и. Все поставила на кон и проиграла ведь. Он играет и играет бездушно. Но у игрушки есть сердце и есть чувства. Тебе просто забыть о нем нужно. Ведь ты больше, чем простая игрушка