. Не стой, заходи, если ты одна. Ты знаешь, что в моем доме сквозняк. Не хлопай дверьми, закрывай окна,. Ведь ветер гуляет, а в моем сердце дыра. Не стой, заходи, если ты одна. Ты знаешь, что в моем доме сквозняк. Не хлопай дверьми, закрывай окна,. Ведь ветер гуляет, а в моем сердце дыра. В моем сердце дыра. В моем сердце дыра. Зачем ты возвращаешься, мы это проходили и. Ты помнишь номер дома, даже этажа, квартиры. Я конечно буду милым, и даже гостеприимным. Предлагаю тебе чай, или открывать бутылку. Ну что расскажешь нового, или что вспомнишь старого. Могу открыть вторую, только надо идти в спальню. Конечно не настаиваю, у меня тоже планы. Твоя рука берет мою, а дальше все понятно. Не стой, заходи, если ты одна. Ты знаешь, что в моем доме сквозняк. Не хлопай дверьми, закрывай окна,. Ведь ветер гуляет, а в моем сердце дыра. Не стой, заходи, если ты одна. Ты знаешь, что в моем доме сквозняк. Не хлопай дверьми, закрывай окна,. Ведь ветер гуляет, а в моем сердце дыра. Проснулся от того, что ты в прихожей собираешься. Знаешь, мне понравилось, забыла сумку в спальне. Я помню что ты ранняя, но мы уже не это. Так что можно не оправдываться, мы уже не дети. Ты уже заказала? . Давай я провожу. Напишешь как доедешь, передай привет отцу. Ну так вот и скажи, что я теперь твой друг. Да ладно я шучу, все давай. Не стой, заходи, если ты одна. Ты знаешь, что в моем доме сквозняк. Не хлопай дверьми, закрывай окна,. Ведь ветер гуляет, а в моем сердце дыра. Не стой, заходи, если ты одна. Ты знаешь, что в моем доме сквозняк. Не хлопай дверьми, закрывай окна,. Ведь ветер гуляет, а в моем сердце дыра. В моем сердце дыра. В моем сердце дыра