. Девочка, танцуй - все пройдет так скоро. Разгоняй тоску - он того не стоит. Девочка, кружи, в танце с этой болью. Выжигая чувства крепким алкоголем. Девочка, танцуй - завтра будет солнце. Слезы не к лицу, ему все вернется. Девочка, кружи с этой болью в танце. Своим чувствам больше не оставив шанса. Девочка, танцуй - я твоё лекарство от боли. Танцуй, моя нежная - и никого кроме. Ты самая яркая среди звезд во . Вселенной. Несмотря ни на что - для меня ты останешься первой. Танцуй, моя девочка - к чёрту всю боль!. К чёрту любовь, гори всё огнём. Не думай о нём! . Не думай о нём!(не думай о нём!). Тысячи фраз, и. В голове муть, как всё вернуть (вернуть)?. Но время - вода, пусть утечёт. Оставив всю грусть. Номер его в блок, в инстаграме - в бан. Он явно не тот, кто был небом дан. А в душе зима, снегом замело. Этой ночью не до сна, но ему назло. Девочка, танцуй - все пройдет так скоро. Разгоняй тоску - он того не стоит. Девочка, кружи в танце с этой болью. Выжигая чувства крепким алкоголем. Девочка, танцуй - завтра будет солнце. Слезы не к лицу, ему все вернется. Девочка, кружи с этой болью в танце. Своим чувствам больше не оставив шанса