. Алаңдама, үй жағыңда айт маған. Мамаңа ма? . Бер өзім айта аламын. Уайымдама, . Уйіңе апарамын. Айнадаңда, . Саған бәрі қап қара. Саған бәрі қап қара2-х рет. Мен сені көлікпен жеткіземін үйіңе. Түсіресің есіне келгенде өз күйіңе2-х рет. Меңін түрімді жаттайсың. Бірақ мен екенімді таппайсың. Таппайсың, таппайсың, таппайсың-. Шын ба? 18 ге енді толғансың ба?. Қасыңдағылар қурдасың ба?. Қалдырып бара жатты жаңа сені. Секілдісің ашық қалған ғой жаның сеніп. Тоңым қалыпсың көбейтейін жылуды. Бері әкел іште шеккізбеймін шылымды. Кімге? . Ұқсайсың дейсін бе . Раймға?. Ұйықта, оятамын жеткесін районға. Саған бәрі қап қара2-х рет. Мен сені көлікпен жеткіземін үйіңе. Түсіресің есіне келгенде өз күйіңе2-х рет. Меңін түрімді жаттайсың. Бірақ мен екенімді таппайсың. Таппайсың, таппайсың, таппайсың