. А вы с ней снова спите? . Она всё так же с . Питера?. Я видела на видео влюблённых двух людей. Так сильно меня злите вы, я на другой орбите. Чужая и разбитая, как дикий страшный зверь. Нутро моё, прожжённое стрелою, пулей ревности. Ведь не хватило верности, любви моей сполна. Ты даришь ей пирожные, стихи читаешь сложные. Чтоб сильно не тревожилась, не мёрзла, чтоб она…. Но не я, не я, не я, не я-а-а, ха-а-а. Но не я, не я, не я, не я-а, ха-а-а. А вы с ней снова парочка? . Гуляете по арочкам?. И глупые подарочки на поезде везёшь?. На том злосчастном видео вы снова вместе, видимо. А я пройду, невидима, меня не узнаёшь. Горите фотокарточки, летите к чёрту в форточки. Плевать, что будет холодно, открою настежь дверь. Не гаснет зажигалочка, на кухне в коммуналочке. И льются слёзы девочки — такой дурной апрель. Но не я, не я, не я, не я-а, ха-а-а. Но не я, не я, не я, не я-а, ха-а-а. А вы с ней снова спите? . Она всё так же с . Питера?. Я видела на видео влюблённых двух людей. Так сильно меня злите вы, я на другой орбите. Чужая и разбитая, как дикий страшный зверь