. Я забыла все давно. Что было до тебя, тебя. Знаю, что не так могло. Но ты не ждал меня, меня. Я помню, как падал снег. А повода нет. Что же ты наделал?. Сердце на пределе. Я так не хотела. Но тебя раздела. Мама, я влетела. Сердце на пределе. Я так не хотела. Что же ты наделал со мною?. Ты забыл, что обещал все. Только на словах, словах. Красный свет, по тормозам. Но ты не верь глазам, глазам. Я помню, как падал снег. А повода нет. Что же ты наделал?. Сердце на пределе. Я так не хотела. Но тебя раздела. Мама, я влетела. Сердце на пределе. Я так не хотела. Что же ты наделал со мною?. Без тебя не спит мой город. Этим утром холодным. Уходя, оставил повод опять. Что же ты наделал?. Сердце на пределе. Я так не хотела. Но тебя раздела. Мама, я влетела. Сердце на пределе. Я так не хотела. Что же ты наделал со мною?