. Кто что скажет?. Если сердцем ты отважен. Если ценишь вдох свой каждый. Проживая жизнь как хочешь ты. Разве тайна? . Все ведь знаем. Что минуты ускользают. Шансов нам не оставляя. Время хоть на миг остановить. Так зачем же его тратить на пустяки. Закрывая окно в удивительный мир. Отрекаясь от давней заветной мечты. От желаний своих в угоду чужим. Разве будет толк от слов людских. Если сердце ноет от тоски. Если льют в душе твоей дожди. Важно ли что подумают со стороны?. Закружись в стихийном танце. Тебе нечего стесняться. Если сердце поет. Пусть весь мир подождет. Танцуй, танцуй. Закружись назло всем бедам. Пусть не будет здесь пределов. Сбросив бремя забот. Отправляйся в полет. Танцуй, танцуй. То ли поздно, то ли рано. Строить планы в век наш странный. Когда рядом все пылает. И покрыт туманом новый день. Но сегодня, прочь невзгоды. Вкус дурманящей свободы. От заката до восхода. Прогоняет пусть сомнений тень. Чтоб не тратить мгновения на пустяки. Пред тобой ведь открыт целый мир, посмотри. Устремись к достижению заветной мечты. И желаньям своим навстречу иди. Слушай сердце, а не гул толпы. Все, что в прошлом было, отпусти. И простую истину пойми. Важно прежде всего то, чего хочешь ты. Закружись в стихийном танце. Тебе нечего стесняться. Если сердце поет. Пусть весь мир подождет. Танцуй, танцуй. Закружись назло всем бедам. Пусть не будет здесь пределов. Сбросив бремя забот. Отправляйся в полет. Танцуй, танцуй. Закружись в стихийном танце. Тебе нечего стесняться. Если сердце поет. Пусть весь мир подождет. Танцуй, танцуй. Закружись назло всем бедам. Пусть не будет здесь пределов. Сбросив бремя забот. Отправляйся в полет. Танцуй, танцуй