. От самых близких не остался. Слёд даже среди знакомых. И в черный список абонент. Который мне помогал выходить из комы. Это мой май. Мне, действительно, очень жаль. Что у нас с тобой разный рай. Вместе вряд ли, но, все же, знай. Это мой тебе такой странный май. Это все о тебе. Забить на гордость так легко. Если знаешь, что это кому-то нужно. Я ото всех теперь далеко. Со мной тишина, у нас с нею дружба. Май, ничего ему не пиши. Для него не хватит никакой души. Май, голосом разрывай. Я простила тебе, но знай. Мне, действительно, очень жаль. Что у нас с тобой разный рай. Вместе вряд ли, но, все же, знай. Это мой тебе такой странный май. Это о тебе такой странный май. Это мой май. Мне, действительно, очень жаль. Что у нас с тобой разный рай. Вместе вряд ли, но, все же, знай. Это мой тебе такой странный май. Это о тебе такой странный май. Это о тебе такой странный май. Это самый странный май. Это мой самый странный май. Это самый странный май. Это мой самый странный май