. Ночь за окном, а мне все не спится. Это должно было случиться. Несколько слов на чистой странице я напишу тебе. И отпущу в белом конверте. Счастье мое — мчаться по свету. Вслед за тобой снова и снова. А в письме всего два слова. Все равно, все равно, все равно. Пусть это странно и смешно. На небесах давным-давно. Все решено все равно. Сердце стучит, никто не ответит. Даже твой друг северный ветер. Лег у дверей и на рассвете песню свою допел. Может уже — больше нет смысла. Глупо писать длинные письма. Я наберу номер знакомый. И скажу всего два слова. Все равно, все равно, все равно. Пусть это странно и смешно. На небесах давным-давно. Все решено все равно. Только для нас из поднебесья. Будет звучать тихая песня. Будет мотив проще простого. Я спою всего два слова. Все равно, все равно, все равно. Пусть это странно и смешно. Знаю, что ты придешь за мной. Все равно, все равно, все равно. Пусть это странно и смешно. На небесах давным-давно. Все решено все равно, все равно