. Адреналин по венам, незаметно. Влюбляюсь в тебя слепо, беспросветно. По кругу вновь и вновь. Запуталась любовь. С тобой, у меня синдром . Стокгольм. Ты же знаешь все пароли. Входишь в сердце как домой. Шипы — твои вещи по квартире. И чувства эти не нативны. Но я верю им. Я просто заполняю пробелы. Откуда ты взялась, и глубоко так засела. Волнуешь, затянув меня в открытое море. Я утопаю зная, что оно того стоит (. М-м). Адреналин по венам, незаметно. Влюбляюсь в тебя слепо, беспросветно. По кругу вновь и вновь. Запуталась любовь. Адреналин по венам, незаметно. Влюбляюсь в тебя слепо, беспросветно. По кругу вновь и вновь. Запуталась любовь. Долго. Нас с тобой не удержит лед тонкий. Не хватает без тебя на вдох легких. Сколько еще нам целовать других?. Сколько будем мы тупить?. Ты моя зануда. Вечера зовут нас. Просто на минуту. Стань проще. Стань проще ты. Под утро. Мы с тобою на куртках. Посмотри какой рассвет. Адреналин по венам, незаметно. Влюбляюсь в тебя слепо, беспросветно. По кругу вновь и вновь. Запуталась любовь. Адреналин по венам, незаметно. Влюбляюсь в тебя слепо, беспросветно. По кругу вновь и вновь. Запуталась любовь