. Знаешь, ты — моя самая главная слабость. И самая глупая тайна. С тобой умереть — мне на радость. Оставим записку, так чтоб случайно. Кто-то прочел ее детям. Или оставил себе на заметку. Заполним собой киноленту. Такое случается редко. Знаешь, ты — моя самая главная слабость. И самая глупая тайна. С тобой умереть — мне на радость. Оставим записку, так чтоб случайно. Кто-то прочел ее детям и. Ли оставил себе на заметку. Заполним собой киноленту. Такое случается редко. Знаешь, ты — моя самая главная слабость. И самая глупая тайна. С тобой умереть — мне на радость. Оставим записку, так чтоб случайно. Кто-то прочел ее детям. Или оставил себе на заметку. Заполним собой киноленту. Такое случается редко. Знаешь, ты — моя самая главная слабость. И самая глупая тайна. С тобой умереть — мне на радость. Оставим записку, так чтоб случайно. Кто-то прочел ее детям. Или оставил себе на заметку. Заполним собой киноленту. Такое случается редко