. Опять зима опять кругом метели. Ну где же ты красивый месяц май. Ведь мы с тобою так и не успели. С любовью нашей въехать прямо в рай. С тобой мы на краю земли искали. Места, где с милым рай и в шалаше. Но только птичьи стаи откричали. Как за окном стелется уже. На краю любви. На краю земли. Рай искали мы. Мы его нашли. На краю любви. У границ беды. Станешь навсегда. Самым близким ты. Опять зима и снова снегопады. Обрушились на крыши городов. Но мне важней что ты со мною рядом. Все остальное сделает любовь. Пускай порой пути не разбирая. Мы делали ошибки жгли мосты. Но где-то там у самого у края. Я вдруг пойму - мне нужен только ты