. Всё стремится к нулю, угасает закат, повторяет петлю. Время чувствует такт, небо тянет к земле, пламя ближе к углю. Прости мне все, что так сложно забыть. Прости, что сердце черствеет, любя. И раз уже не спастись. Переживу, но ты знай, что я всегда за тебя. Совокупность обид испарится к утру, растворится рассвет. Мы искали искру, перепутали суть, упростили сюжет. Отзывайся на звук, поменяй все замки, уезжай за моря. Если хочешь забыть, только не отрицай, это было не зря. Ведь это было не зря. Прости мне все, что так сложно забыть. Прости, что сердце черствеет, любя. И раз уже не спастись. Переживу, но ты знай, что я всегда за тебя. Прости мне все, что так сложно забыть. Прости, что сердце черствеет, любя. И раз уже не спастись. Переживу, но ты знай, что я всегда за тебя. Всегда за тебя. Я всегда за тебя. Всегда за тебя. Я всегда за тебя