. Снова курю вторую подряд. В итоге я так и не бросил. А время бежит так бешено. Как полюбить и начать доверять?. В голове вопросы…. А я подбитый пулей в сердце. Будто раненый зверь. Я жду воскреснуть чтоб от прошлых потерь. И ты ко мне пришла, душа поет теперь!. Когда остался один - душа от боли хрипит. И не залечить тысячами молитв!. Я в жизни своей проиграл так много битв. Но выиграл войну, как смог тебя полюбить!. Когда остался один - душа от боли хрипит. И не залечить тысячами молитв!. Я в жизни своей проиграл так много битв. Но выиграл войну, как смог тебя полюбить!. А когда был на пике, со мной были все друзья. Вы мне жали руки, пока не достиг я дна!. И сбежали тут же, а я морально погибал. И только с нею я вылез из этих ям!. А я пройду с тобой огонь и воду я до конца. И если что не так, то я прикрою тебя!. И в радости и в горе, будешь всегда мне мила!. Когда остался один - душа от боли хрипит. И не залечить тысячами молитв!. Я в жизни своей проиграл так много битв. Но выиграл войну, как смог тебя полюбить!. Когда остался один - душа от боли хрипит. И не залечить тысячами молитв!. Я в жизни своей проиграл так много битв. Но выиграл войну, как смог тебя полюбить!. Когда остался один - душа от боли хрипит. И не залечить тысячами молитв!. Я в жизни своей проиграл так много битв. Но выиграл войну, как смог тебя полюбить!