. Свет, но . Cолнце догорит - это знай.. А я не успеваю - бросай.. Кто смелый, - тот и первый горит.. Мне не хватит, даже не умножай.. Я - самый раскалённый твой край. И мне наверно мало любви; мало любви.. Я просто люблю тебя. . Ты допей меня до дна.. Я просто люблю тебя. . На-на-на; на-на-на-на.. Я просто люблю тебя, от тебя я сойду с ума.. Я просто люблю тебя. . На-на-на; на-на-на-на.. Я просто люблю тебя.. Как твой воздух мне на свой поменять?. Мы в метре будем что-то решать.. Не верим, но как прежде молчим.. Здесь нам стены будут только мешать.. Училась у тебя я дышать.. Мы замираем, но мы не спим;. Но мы не спим.. Я просто люблю тебя. . Ты допей меня до дна.. Я просто люблю тебя. . На-на-на; на-на-на-на.. Я просто люблю тебя, от тебя я сойду с ума.. Я просто люблю тебя. . На-на-на; на-на-на-на.. Я просто люблю тебя.. Я разольюсь красивая.. Рука в руке, - несмелая.. Посмотри в глаза, - не назад.. Обними меня, и люби меня!. Раскачает нас дыхание.. Разожми моё сознание,. И посмотри в глаза, не назад.. Просто пей ты меня всю до дна!. Я просто люблю тебя. . Ты допей меня до дна.. Я просто люблю тебя. . На-на-на; на-на-на-на.. Я просто люблю тебя, от тебя я сойду с ума.. Я просто люблю тебя. . На-на-на; на-на-на-на.. Я просто люблю тебя.