. Мы двое с тобой, мы не разлей вода. У нас два разных пути и разная судьба. А ты простой студент, а я простой пацан. И все завидуют нам таким простым друзьям. Но как-то вышло так, что стал я замечать. Что к девушке моей, ты начал приезжать. Ты звонишь ей домой, когда меня рядом нет,. Скажи мне . Д. А или . Н. Е. Т, и дай мне свой ответ.. Ну где же ты студент игрушку новую нашел. Не думал, не гадал, а девочку мою увел. Ну что же ты студент меня никак ты не поймёшь. Гуляй, студент, гуляй, а девочку мою не трожь.. И что же делать мне, ты ходишь по пятам. И продаёшь любовь уже моим друзьям. И думаешь что я не знаю нечего. Игрушкой стала ты навеки для него. Последний раз прошу, подумай хорошо. Тем лучше для тебя и друга твоего. Ведь он простой студент, и хочет погулять. А друга мне совсем не хочется терять.. Ну где же ты студент игрушку новую нашёл. Не думал, не гадал, а девочку мою увёл. Ну что же ты студент меня никак ты не поймёшь. Гуляй, студент, гуляй, а девочку мою не трожь.. Ну где же ты студент игрушку новую нашёл. Не думал, не гадал, а девочку мою увёл. Ну что же ты студент меня никак ты не поймёшь. Гуляй, студент, гуляй, а девочку мою не трожь.. Ну что же я тебя, студент, совсем не узнаю. Зачем ты прячешь от меня девчоночку мою. И что же ты студент меня никак ты не поймёшь. Гуляй, студент, гуляй, а девочку мою не трожь