. Ulduz kimi səmalara uzaqsan. Kölgə kimi həyatıma qonaqsan. İşıq kimi zülmətimə çıraqsan. Neylərəm sənsiz?. Neylərəm sənsiz bu dünyanı?. Ulduz kimi səmalara uzaqsan. Kölgə kimi həyatıma qonaqsan. İşıq kimi zülmətimə çıraqsan. Neylərəm sənsiz?. Neylərəm sənsiz bu dünyanı?[. Nəqərat]. İllər keçsə də sevgimin tək şahidisən. Qəlbim evindir, sən onun tək sahibisən. Mən sevməyi, bil, səndən öyrəndim. Əvəzsizim.... Duyğularımın, hisslərimin ünvanısan. Bu dünyada sən ən sevimli insanımsan. Mən sevməyi, bil, səndən öyrəndim. Əvəzsizim...[. Bənd 2]. Səsin qulağımda ən şirin səsdir. Qəlbin qəlbimə bağlı bir qəfəsdir. Bir günlük sənsizlik mənə bir ömür bəsdir. Neylərəm sənsiz?. Neylərəm sənsiz bu dünyanı?[. Nəqərat]. İllər keçsə də sevgimin tək şahidisən. Qəlbim evindir, sən onun tək sahibisən. Mən sevməyi, bil, səndən öyrəndim. Əvəzsizim.... Duyğularımın, hisslərimin ünvanısan. Bu dünyada sən ən sevimli insanımsan. Mən sevməyi, bil, səndən öyrəndim. Əvəzsizim.... İllər keçsə də sevgimin tək şahidisən. Qəlbim evindir, sən onun tək sahibisən. Mən sevməyi, bil, səndən öyrəndim. Əvəzsizim...