. В небе ночном полная тьма, пелена облаков. В доме моем вновь тишина, ночи без снов. Ты для меня словно звезда, ты от меня вдали. И почему снова спрошу все позади?? . В океане глаз твои тону. Больше я тебя не обниму. И своей тебя не назову. Ну почему??. Снова развели с тобой мосты. Словно я пустыня без воды. Как же мы остались без любви?. Не уходи! . Я не спешу все позабыть,. Сердцу не дам остыть. Ветром ночным буду лететь я за тобой. Как передать грусть и тоску. Я не хочу винить . В нашей с тобой сложной судьбе я никого . В океане глаз твои тону. Больше я тебя не обниму. И своей тебя не назову. Ну почему??. Снова развели с тобой мосты. Словно я пустыня без воды. Как же мы остались без любви?. Не уходи!