. Лакоста за, нет . Лакоста против. Остались минуты. Чтоб понимать, как я. Снова время запутал. Ты сонная. Порезы на губы. Где ссора показала. Нам что это не круто. Весомая. Я с краю лягу. Ты ляжешь рядом. И прочитаешь сон. Своим томным взглядом. Мерцаю плавно, мерцаем адом. Я рядом!. Не шукай, вечорами. Не шукай, обійми мене і. Не відпускай. Не шукай, вечорами. Не шукай. Хай серце любов'ю, як сонце палає. Не шукай, вечорами. Не шукай, обійми мене і. Не відпускай. Не шукай, вечорами. Не шукай. Хай серце любов'ю як сонлце палає. Ты словно капля дофамина у меня в. Стакане. Как эти раны мне зашить, после. Испытаний. Слова ревниво мне опять тебя. Напоминают. Мы перепутали места думая о рае. Бесконечность. Слезы вечно. Слов так много, но они тебя не лечат. Безупречная, изувеченный. Время снова нам погасит наши свечи. Не шукай, вечорами. Не шукай, обійми мене і. Не відпускай. Не шукай, вечорами. Не шукай. Хай серце любов'ю як сонце палає. Не шукай, вечорами. Не шукай, обійми мене і. Не відпускай. Не шукай, вечорами. Не шукай. Хай серце любов'ю як сонце палає