. Холодное сердце не держит тепло. Ведь ему не до гребаных чувств. Я давно не хочу, чтобы именно ты. Знала, как я и с кем я живу. Миллионы людей на планете бегут. Чтобы их никогда не нашли. Такие как ты.. Почему любить невозможно нас. Тех, кому не верит сердце и толкает вверх. Я поломал себя всего напополам. Ради тех, для кого я был лишь инструмент. Твои слезы не расскажут мне больше о том, что было. В твое сердце ты меня и как сильно его любили. Не один звонок на сотовый больше меня не снимет. Я молчу но понимаю, что мы все давно убили. Как понять что эти чувства не больше, чем голова. И в моем теле не осталось не капли любви. Я удаляю наши фото и ставлю жирную точку. Нам лучше по одиночке. В небе луна освещает мне путь. Разбитые руки уже не болят. Так красиво горит, то что нам не вернуть. Лишь остатки чего то еще в облаках. Мы ждем последний раз рассвет. И ты не веришь, что это наш конец. Я ухожу чтобы просто с тобой не видеться, бай. Отличный повод появиться в телевизоре, ай.. Почему любить невозможно нас. Тех, кому не верит сердце и толкает вверх. Я поломал себя всего напополам. Ради тех, для кого я был лишь инструмент