. Ты написал сегодня в личку, мол пошли со мной гулять. И я конечно согласилась, ведь мне нечего терять. Собиралась очень долго и накрасила лицо. Подошёл к моему дому, да ты вроде ничего. Говорили о погоде, и о каком-то фильме. Мне с тобой было прикольно, мы смеялись как дебилы. На улице стемнело, наша встреча удалась. Но мой орлиный глаз увидел шлёпки . Adidas. Блин ты в шлёпках . Adidas. Да ты в шлёпках . Adidas. Ты чувак конечно клёвый. Но ты в шлёпках . Adidas. Кто вообще блин ходит в шлёпках. На свидание в первый раз. Ты конечно клёвый, да. Но шлёпки это пас. В шлёпках не ходил . Джеймс . Бонд. И в них не видела . Лару . Крофт. В шлёпках ходят только в туалет и в огород. С этого момента теперь самый жуткий сон. Как огромный шлёпок бегает за мной. Извини мой друг, но мне не по душе твой вкус. Kanye . West тебя, увидев, позабыл про . Yeezy . Boost. На улице тёмно я ухожу, давай пока. Ведь в расписании написано, что мне пора съ..ать. Блин ты в шлёпках . Adidas. Да ты в шлёпках . Adidas. Ты чувак конечно клёвый. Но ты в шлёпках . Adidas. Кто вообще блин ходит в шлёпках. На свидание в первый раз. Ты конечно клёвый, да. Но шлёпки это пас. Мне с тобой конечно прикольно. Но шлёпки носят ушлёпки. А зимой ты в ушанке с дублёнкой. Знаешь шлёпки носят ушлёпки. Блин ты в шлёпках . Adidas. Да ты в шлёпках . Adidas. Ты чувак конечно клёвый. Но ты в шлёпках . Adidas. Кто вообще блин ходит в шлёпках. На свиданье в первый раз. Ты конечно клёвый, да. Но шлёпки это пас