. Ой, какая ты богиня красоты. За тобой готов хоть на край земли. Ой, какая ты богиня красоты. Никогда тебя не смогу забыть. Ой, какая ты богиня красоты. За тобой готов хоть на край земли. Ой, какая ты богиня красоты. Никогда тебя не смогу забыть. Арбузная жвачка, плачет девочка и мальчик. Они не знают, что же будет с ними дальше. Ей надо уезжать, а он вышел провожать. И он решил ей всё сказать. Ой, какая ты богиня красоты. За тобой готов хоть на край земли. Ой, какая ты богиня красоты. Никогда тебя не смогу забыть. Ой, какая ты богиня красоты. За тобой готов хоть на край земли. Ой, какая ты богиня красоты. Никогда тебя не смогу забыть. Двадцать дней на любовь, а теперь уезжать. Разреши мне с тобой попрощаться. Обещаю тебе, мы увидимся вновь. Постарайся в других не влюбляться. Оставь свой телефон, я за тобою хоть в море. Оставь свой ник в . В. К, все stories на повторе. И если вечером вдруг захочется тепла. Останься со мной и скажи мне: «. Да, да». Ой, какая ты богиня красоты. За тобой готов хоть на край земли. Ой, какая ты богиня красоты. Никогда тебя не смогу забыть. Ой, какая ты богиня красоты. За тобой готов хоть на край земли. Ой, какая ты богиня красоты. Никогда тебя не смогу забыть. Ой, какая ты. Ой, какая ты