. Ты надеваешь каблуки уже не для него. Не отвечаешь на звонки, в душе цунами, но. Ты та, кто не возьмет руку, даже если трясет. Воспоминания по кругу, да пошло оно к черту все. Номер его в блок, в . Инстаграме в бан. Он явно не тот, кто был богом дан. А в душе зима, снегом замело. Этой ночью не до сна, но ему назло. Девочка танцуй, все пройдет так скоро. Разгоняй тоску, он того не стоит. Девочка дружи в танце с этой болью. Выжигая чувства крепким алкоголем. Девочка танцуй, завтра будет солнце. Слезы не к лицу, ему все вернется. Девочка дружи с этой болью в танце. Своим чувствам больше не оставив шанса. Девочка танцуй. Его не сможет так никто любить, как ты любила. Сердце в осколки, но зато было так красиво. Ты вновь уйдешь по-английски, как черно-белом кино. Больные чувства и виски, ты знаешь точно, все решено. Номер его в блок, в . Инстаграме в бан. Он совсем не тот, кто был небом дан. А в душе тоска, битое стекло. Этой ночью не до сна, но ему назло. Девочка танцуй, все пройдет так скоро. Разгоняй тоску, он того не стоит. Девочка дружи в танце с этой болью. Выжигая чувства крепким алкоголем. Девочка танцуй, завтра будет солнце. Слезы не к лицу, ему все вернется. Девочка дружи с этой болью в танце. Своим чувствам больше не оставив шанса. Танцуй моя девочка, твое лекарство от боли. Танцуй моя нежная, будто одна ты, вокруг никого кроме. Ты самая яркая, самая яркая звезда во . Вселенной. И не смотря ни на что, всегда была и будешь для него первой. Танцуй моя девочка, забудь обо всем, к черту всю боль. К черту любовь, гори все огнем, в бокал алкоголь, не думай о нем. Тысячи фраз, в голове муть, как все могло быть и как все вернуть. Но время вода, пусть утечет, переболит все и заживет. Девочка танцуй, все пройдет так скоро. Разгоняй тоску, он того не стоит. Девочка дружи в танце с этой болью. Выжигая чувства крепким алкоголем. Девочка танцуй, завтра будет солнце. Слезы не к лицу, ему все вернется. Девочка дружи с этой болью в танце. Своим чувствам больше не оставив шанса