. Этот трек, этот трек, этот трек. Этот трек, этот трек. В эту синюю ночь, горький привкус и скотч. В этом космосе мы ловим кайф под хиты. Ускоряется пульс, мы взлетаем от чувств. Летим с настроением неземным. И в танце закружило и стало так красиво. Под хаус нас накрыло, не спим. Белый снег кружит в воздухе всех дискотек. С неба льется магический свет. Нас уносит с тобой этот трек, этот трек. Трек, трек, трек, трек, трек, трек. Я вдыхаю тебя, закрываю глаза. Запредельный бьет пульс. Не забыть этот вкус. Ты меняешь меня, это чувствую я. Летим с настроением неземным. И в танце закружило и стало так красиво. Под хаус нас накрыло, не спим. Белый снег кружит в воздухе всех дискотек. С неба льется магический свет. Нас уносит с тобой этот трек, этот трек. Этот трек, этот трек, этот трек, этот трек. Белый снег кружит в воздухе всех дискотек. С неба льется магический свет. Нас уносит с тобой этот трек, этот трек