. Ты кто, я влип, ты с ног сбивая. В этот дом слепых вошла как святая. Не готов в обрыв, меня надо спасать. Мне тебе как-то надо сказать. Детка твоё тело тема. Стиль и манеры — тема. Не могу молчать. Най най най накипело. Смотрю на тебя и. Най най най наболело. Долго не мог сказать об этом. А теперь. Детка твоё тело тема. Стиль и манеры — тема. Не могу молчать. Най най най накипело. Смотрю на тебя и. Най най най наболело. Долго не мог сказать об этом. А теперь. Я прост я из таких, кто падал. Но рос я ввысь как визг торнадо. Я понял где свист заместо правды. Но мозг завис под блеск помады. Ты ветер, ты лёд, ты ток по телу. В тебе живет любой оттенок. Летим с обрыва мы постепенно. Ты дым сативы, ты кайф, ты тема. В небе темном искрой. Сидишь сияешь отдельно. Я не тот, я такой. Среди понятий потерян. Детка твоё тело тема, стиль и манеры тема. Надо взять подойти и поднять эту тему. Ты кто, я влип, ты с ног сбивая. В этот дом слепых вошла как святая. Не готов в обрыв, меня надо спасать. Мне тебе как-то надо сказать. Детка твоё тело тема. Стиль и манеры — тема . Не могу молчать. Най най най накипело. Смотрю на тебя и. Най най най наболело. Долго не мог сказать об этом. А теперь. Детка твоё тело тема. Стиль и манеры — тема. Не могу молчать. Най най най накипело. Смотрю на тебя и. Най най най наболело. Долго не мог сказать об этом. А теперь. Откуда ты такая. Холодная словно . Луна. А мне бы тебя забрать с собой. Но тебе до меня дела нет. Не., ты делаешь вид, типа дела нет. Детка можешь не говорить. Я буду тебе говорить. Детка твоё тело тема. Стиль и манеры — тема. Не могу молчать. Най най най накипело. Смотрю на тебя и. Най най най наболело. Долго не мог сказать об этом. А теперь. Детка твоё тело тема. Стиль и манеры — тема. Не могу молчать. Най най най накипело. Смотрю на тебя и. Най най най наболело. Долго не мог сказать об этом. А теперь