. Стою на крыше неба, меня слышит. Облака летят я с ними и выше. Не курю, но грущу, закрыв глаза опущу[?] ты на свете. Новый день откроет просторы. И теплый вечер снимет оковы. Солнце говорит привет. Я улыбаюсь в ответ. Крутимся, крутимся вокруг орбиты. Улицы, улицы, фонари разбиты. Я знаю весь тот лучший день. Откройся вновь старой тени. Крутимся, крутимся вокруг орбиты. Улицы, улицы, фонари разбиты. Я знаю весь тот лучший день. Откройся вновь старой тени. Сколько раз бежал по неизведанным тропам?. Сколько раз искал того чего я не видал?. Сначала трудно было, ломало дико. Пути творения неисповедимы. Что делать, если не могу понять. Где правда, где ложь?. Новый день откроет просторы. И теплый вечер снимет оковы. Солнце говорит привет. Я улыбаюсь в ответ. Крутимся, крутимся вокруг орбиты. Улицы, улицы, фонари разбиты. Я знаю весь тот лучший день. Откройся вновь старой тени. Крутимся, крутимся вокруг орбиты. Улицы, улицы, фонари разбиты. Я знаю весь тот лучший день. Откройся вновь старой тени. Крутимся, крутимся вокруг орбиты. Улицы, улицы, фонари разбиты. Я знаю весь тот лучший день. Откройся вновь старой тени