. Мои соседи любят мои песни. Они подпевают вместе, что хотят убить себя (. Заткнись). В моём подъезде (. Эй) знают мои тексты (. Хэй). Надписи на стенах «нексюша — ты пи**а». Под моим окном бомжи — это розыгрыш от фанов. В автобусе не взяли денег — видимо, узнали. Мне придержали лифт, я, конечно, благодарна. Но немного устаю от того, что популярна. У, кто бухает водку с твоим мужем?. У, кто ограбил магазин игрушек?. У, кто никогда не будет тебя слушать?​нексюша (. А кто?),​ нексюша (. А кто?)​нексюша (. А кто?), ​нексюша (. А кто?). У, кто бухает водку с твоим мужем?. У, кто ограбил магазин игрушек?. У, кто никогда не будет тебя слушать?​нексюша (. А кто?),​ нексюша (. А кто?)​нексюша (. А кто? . А кто?). Какой-то парень спросил дорогу. Но я-то знаю: он хотел автограф. В метро девчонка в таких же кедах. Мне так приятно, что я задаю тренды. Стою на кассе у . Бургер . Кинга. У вас есть бонус — давайте спишем. За один рубль купила пиво. Кассир — мой фан, по нему всё видно. Иду по центру до . Эрмитажа. Попала в кадр какой-то пары. Как им не стыдно? . Как это странно. Я так устала от папарацци. У, кто бухает водку с твоим мужем?. У, кто ограбил магазин игрушек?. У, кто никогда не будет тебя слушать?​нексюша (. А кто?),​ нексюша (. А кто?)​нексюша (. А кто?), ​нексюша (. А кто?). У, кто бухает водку с твоим мужем?. У, кто ограбил магазин игрушек?. У, кто никогда не будет тебя слушать?​нексюша (. А кто?),​ нексюша (. А кто?)​нексюша (. А кто?),​ нексюша (. А кто?)