. Мы не хотели ворошить былое. С тех пор уж пролетело сто лет. Было хорошее, было плохое. Голова остыла, а сердце-то помнит. Если хочешь — уходи, ведь мы с тобой не пара. Мы уже не вместе, так что отвали. Если вдруг ты позвонишь, я тебе отвечу. Но ты больше не дождешься от меня любви, эй. О-о-о и я, я теперь свободен. Как ветер в поле, море, корабли. А ты все тянешь меня как магнит. Ой а я, а я больше не болен. Тобой не болен отвали-и. О-о-о и я, я теперь свободен. Как ветер в поле, море, корабли. А ты все тянешь меня как магнит. Ой а я, я больше не болен. Тобой не болен отвали-и. Почему ты скажи мне, врала всё о любви. Что мы с тобой до конца. Что париться нет причин. Почему ты болит у меня в груди. Так верил, но не срослось. Хотел так, но не сбылось. Если хочешь — уходи, ведь мы с тобой не пара. Мы уже не вместе, так что отвали. Если вдруг ты позвонишь, я тебе отвечу. Но ты больше не дождешься от меня любви, эй. О-о-о и я, я теперь свободен. Как ветер в поле, море, корабли. А ты все тянешь меня как магнит. Ой а я, а я больше не болен. Тобой не болен отвали-и. О-о-о и я, я теперь свободен. Как ветер в поле, море, корабли. А ты все тянешь меня как магнит. Ой а я, я больше не болен. Тобой не болен отвали-и