. Неадекватно думать, что я с тобой. Неадекватно думать, что ты со мной. Неадекватная – не я, неадекватный ты. Неадекватные мы. Ты говоришь просто, с тобой так просто. Но ведь серьезно с тобой непросто. Ты говоришь просто, с тобой так просто. Но если серьезно – с тобой не просто. Я нарисую на снегу *уй. Положенный на вас на всех. В этот *уй ты просто подуй. И полетят снежинки все вверх. Я нарисую на снегу *уй. Положенный на вас на всех. В этот *уй ты просто подуй. И полетят снежинки все вверх. Нарисую. Ху-ху-ху-*уй!. А я приду, приду, приду к тебе в среду. А я приду, приду, приду, потом уйду. А я приду, приду, приду к тебе в среду. А я приду к тебе в среду, потом уйду. Ты говоришь поздно, на небе звезды. Ты раз такой классный, тогда задуй. Ты делаешь просто на небе звезды. Бегу по снегу рисовать *уй. Я нарисую на снегу *уй. Положенный на вас на всех. В этот *уй ты просто подуй. И полетят снежинки все вверх. Я нарисую на снегу *уй. Положенный на вас на всех. В этот *уй ты просто подуй. И полетят снежинки все вверх. А я рисую на снегу, я рисую на снегу**й, *уй, *уй. А я рисую на снегу, я рисую на снегу**й, *уй, *уй. Я сжимаю сильно. Снег белый красивый. Просто на него подуй. Я нарисую на снегу *уй. Положенный на вас на всех. В этот *уй ты просто подуй. И полетят снежинки все вверх. Я нарисую на снегу *уй. Положенный на вас на всех. В этот *уй ты просто подуй. И полетят снежинки все вверх