. На танцполе так много шума. Она одна как дикая луна. Зацепила меня - не удержать. Твоей маме нужен зять. Зять, зять. Твоей маме нужен зять. Зять, зять. Твоей маме нужен зять. На танцполе так много шума. Она в . Тик . Ток как дикая луна. Этой ночью мы наделаем шума. Смотрит на меня как дикая луна. Со мной ты дикая луна. Хочу тебя я нежно и грубо. Ты моя дикая луна. Любишь когда нежно и грубо. На танцполе так много шума. Она одна как дикая луна. Зацепила меня - не удержать. Твоей маме нужен зять. Зять, зять. Твоей маме нужен зять. Зять, зять. Твоей маме нужен зять. Твоей маме нужен зять, зять. Твоей маме нужен зять, зять. Твоей маме нужен зять, зять. Твоей маме нужен зять, зять. Ты зацепила меня взглядом. Теперь всю ночь с тобой рядом. Уже танцуем так близко. И о тебе все мои мысли. Не могу остановиться. Так хочу влюбиться. И эту ночь провести с тобой. Потеряла душа моя покой. На танцполе так много шума. Она одна как дикая луна. Зацепила меня - не удержать. Твоей маме нужен зять. Зять, зять. Твоей маме нужен зять. Зять, зять. Твоей маме нужен зять. Твоей маме нужен зять