. Я мало кого любила:. Второй надоел, третьего — забыла.. Четвертый исчез во вторник,. О первом почти ничего не помню.. Но пятый мой — совсем не такой,. В его руках я таю, как снег.. Меня уносит теплой рекой в поднебесье.. А я простила, я простила. Его опять, опять, опять.. О, как намаялась я с тобой,. Моя попытка № 5.. А я простила, я простила. Его напрасно, видимо.. Теперь страдаю от этого,. Теряя независимость.. Подруги просили слезно:. Алена, спасайся, пока не поздно.. Держись от него подальше,. Печально сказала подруга . Маша.. Но пятый мой — совсем не такой,. В его руках я таю, как снег.. Меня уносит теплой рекой в поднебесье.. А я простила, я простила. Его опять, опять, опять.. О, как намаялась я с тобой,. Моя попытка № 5.. А я простила, я простила. Его напрасно, видимо.. Теперь страдаю от этого,. Теряя независимость.. А я простила, я простила. Его опять, опять, опять.. О, как намаялась я с тобой,. Моя попытка № 5.. А я простила, я простила. Его напрасно, видимо.. Теперь страдаю от этого,. Теряя независимость.