. Я полюбил простую, ты полюби такого. Я искал родную, но мы с ней не знакомы. Боль снова комом в горле, но ты оставь в покое. Мой удаляешь номер, но ты позже ищешь снова. Эти все проблемы меня парят за любовь. Ставлю я пробелы, мы с тобой в режиме стоп. Во мне опустело, я давно не видел снов. Я не верю в твои слезы, ты не слышь моих слов…. Ну, родная, не надо плакать. Твоя любовь не сладкая вата. Называй меня виноватым. Забирай ты мою зарплату. Подарил бы тебе я караты, но любовь дороже брильянтов. И насколько б не был богатом, но тебя не приму и обратно. Между нами нет доверия и не вернуть. Для тебя материя, но мир переверну. Детка, ты не мучай, ведь я тебе не вру. Полюбил я к ночи, не разлюбил к утру…. Детка разгадай i. Cloud, разгадай i. Cloud, cloud. Разбивай экран, поиграем, поиграй!. Детка разгадай i. Cloud, разгадай i. Cloud, cloud. Разбивай экран, проиграл, я проиграл…. Детка разгадай i. Cloud, разгадай i. Cloud, cloud. Разбивай экран, поиграем, поиграй!. Детка разгадай i. Cloud, разгадай i. Cloud, cloud. Разбивай экран, проиграл, я проиграл…. Детка разгадай i. Cloud, разгадай i. Cloud, cloud. Разбивай экран, поиграем, поиграй!. Детка разгадай i. Cloud, разгадай i. Cloud, cloud. Разбивай экран, проиграл, я проиграл…. Поиграем, поиграй. Проиграл, я проиграл…. Пьяный я тобой, но не притронусь к алкоголю. И не дави мне совесть, да я видел тебя г*лой. Но не видел твои сториз, ты на бан меня и л в черный. Но я разгоняю скорость, догоняют твои пчелы…. Допивала ты до краев. Без тебя меня унесет. Для тебя мне не хватит слов. Добивала во мне любовь. Убивала во мне ты все. Но в тебе я не вижу злость. От тебя заболит висок. Делаешь лишь мне на зло…. Между нами нет доверия и не вернуть. Для тебя материя, но мир переверну. Детка, ты не мучай, ведь я тебе не вру. Полюбил я к ночи, не разлюбил к утру…. Детка разгадай i. Cloud, разгадай i. Cloud, cloud. Разбивай экран, поиграем, поиграй!. Детка разгадай i. Cloud, разгадай i. Cloud, cloud. Разбивай экран, проиграл, я проиграл…. Детка разгадай i. Cloud, разгадай i. Cloud, cloud. Разбивай экран, поиграем, поиграй!. Детка разгадай i. Cloud, разгадай i. Cloud, cloud. Разбивай экран, проиграл, я проиграл…. Детка разгадай i. Cloud, разгадай i. Cloud, cloud. Разбивай экран, поиграем, поиграй!. Детка разгадай i. Cloud, разгадай i. Cloud, cloud. Разбивай экран, проиграл, я проиграл…