. Шмотки на пол, где же правда?. В крови - алко. Я теряю все и мне не жалко. Ты опять орешь, не даёшь уснуть. Хватит уже лезть в мою пустоту. Я давно на дне, мы все будем тут. А пока давай построим . Голливуд-вуд. Ты не понимаешь эту суть-суть. Я нашёл тебя, и ты мой путь. Я нашёл тебя, и ты мой путь. Я теряю разум. Я теряю все, теряю сразу. Ты опять кидаешь эту фразу. Что пора поставить все на паузу, у-у. Я теряю разум. Я теряю все, теряю сразу. Ты опять кидаешь эту фразу. Что пора поставить все на паузу, у-у. Че ты кричишь?. Я давно с тобою завязал. Все мои друзья нас обсуждают с тобой за глаза. Че ты кричишь? . Больше нечего сказать?. Этих девочек так много, но хочу тебя лишь взять. Нам было так хорошо. Только почему ты мне устраиваешь шоу?. Нам было так хорошо. Только почему же я тогда с ума сошел?. Я теряю разум. Я теряю все, теряю сразу. Ты опять кидаешь эту фразу. Что пора поставить все на паузу, у-у. Я теряю разум. Я теряю все, теряю сразу. Ты опять кидаешь эту фразу. Что пора поставить все на паузу, у-у. Я теряю разум. Я теряю разум. Я теряю разум. Я теряю разум. Я теряю разум