. Дай мне разгадать тебя. Прикоснутся к твоей тайне. Отпустить любовь ты знаешь. Шанс понять тебя и дай мне. Дай мне разгадать тебя. Дай мне шанс тобою жить. Показать, как солнце всходит. Как над морем вдруг восходит. Звезды хороводы водят. Дай мне шанс с тобою жить. Я искал тебя всегда. Как звезда ищет небо. Я желал тебя всегда. Как зима жаждет снега. Я ищу тебя как луч. Ищет свое солнце. Я отдам тебе весь мир. Подарю жизнь сердцу. Разреши дарить закаты. Острова мои безбрежны. Сны, мелодии, надежды. Страх, желания и нежность. Разреши дарить закаты. Дай мне шанс подарить крылья. Полететь с тобою к солнцу. Распахнуть назад дверцу. И отдать ключик от сердца. Дай мне шанс подарить крылья. Я искал тебя всегда. Как звезда ищет небо. Я желал тебя всегда. Как зима жаждет снега. Я ищу тебя как луч. Ищет свое солнце. Я отдам тебе весь мир. Подарю жизнь сердцу