. Собираюсь на курорт, еду я в аэропорт. Самолёт взмахнул крылом, и я в небе голубом. Эй, привет, девчонки. Улетаю я в тёплые края. Я улечу в города и страны. Через моря, через океаны. Где по утрам танцует заря. Там, где только ты и я. Я улечу в города и страны. Через моря, через океаны. Где по утрам танцует заря. Там, где только ты и я. А здесь море и песок. Пью сижу томатный сок. Я рукой чешу висок. И лежу я без носок. Эй, привет, девчонки. Вот приехал я. В тёплые края. Я улечу в города и страны. Через моря, через океаны. Где по утрам танцует заря. Там, где только ты и я. Я улечу в города и страны. Через моря, через океаны. Где по утрам танцует заря. Там, где только ты и я. Я улечу в города и страны. Через моря, через океаны. Где по утрам танцует заря. Там, где только ты и я. Я улечу в города и страны. Через моря, через океаны. Где по утрам танцует заря. Там, где только ты и я