. Ага, вот она. Волна, что забирает меня. Поздно, поздно. Я помню твои следы. Точки, что истязают меня. Кто знал? . Кто знал, а?. Ты могла бы быть со мной. Могла б укрыться за моей спиной. Но, возможно, что любви. Не было, не было, не было, не было никакой. Ага, опять она -. Тоска к той, что не сбылась. В тот раз, в тот раз. Мы в пене от суеты. Верим в то, что не стали пусты. Где ты, скажи. Ты могла бы быть со мной. Могла б укрыться за моей спиной. Но, возможно, что любви. Не было, не было, не было, не было никакой. Ты могла бы спать со мной. Могла б укрыться за моей спиной. Но возможно, что любви. Не было, не было, не было, не было никакой. Мы не смогли повернуть. Пропустили суть. Эта нить не состоялась. Но давай нам ещё одну. Ты могла бы быть со мной. Могла б укрыться за моей спиной. Но, возможно, что любви. Не было, не было, не было, не было никакой. Ты могла бы спать со мной. Могла б укрыться за моей спиной. Но возможно, что любви. Не было, не было, не было, не было никакой