. Закрываем двери на железные затворы.. Новые потери, не пустые разговоры.. Поджигаем чувства, чтобы больше не проснуться.. А внутри так пусто, я хочу вернуться. Припев:. Туда, где облака-бродяги летят над головой,. И наши флаги, ты все ещё со мной.. Туда, где облака-бродяги смеются нам в ответ,. И было так легко сбежать от бед.. Открываем сердце, для того, кому не важно.. И в чужие дверцы постучаться как-то страшно.. Время потерялось, чтобы больше не очнуться.. Позади осталось, но уже нельзя вернуться. Припев:. Туда, где облака-бродяги летят над головой,. И наши флаги, ты все ещё со мной.. Туда, где облака-бродяги смеются нам в ответ,. И было так легко сбежать от бед туда,. И может быть не поздно оставить крик на взлетных полосах.. Все без следа, все было не серьезно,. Огонь в твоих глазах, огонь в моих глазах.. Туда, где облака-бродяги летят над головой,. И наши флаги, ты все ещё со мной.. Смеется небо, и мы ему в ответ, и было так легко!. Туда, где облака-бродяги летят над головой,. И наши флаги, ты все ещё со мной.. Туда, где облака-бродяги смеются нам в ответ,. И было так легко…. И было так легко сбежать от бед.