. Я на скаку быстрей остановлю коня. И войду в дом, объятый пламенем огня. Твоим бла-бла я перестала доверять. Что с тобой, что без тебя - все одинаково. Но не все как мы, ты не водолей. Так и не лей воды. Не страдаю - знай, а ты так хотел. Но мой мир без тебя не опустел. Пока ты без дел. Я удаляю обещания. Это всего лишь слова. Пока ты без дел. Я так устала ждать трамвай. Я снова все могу сама. Пока ты без дел. Пока ты без дел. Твои «люблю, куплю» звучат так несерьезно. Все, что было между нами - это воздух. Слабость губ, как будто пыль, перегнул одна ваниль. Потому теперь один, не мой тип, не мой стиль. У меня из-за таких как ты. Аллергия на понты. Смс без запятых. Кормишь завтраком без еды. Без тебя мне лучше. Больше мне не нужен. Просто потому что. Ты все время без дел. Я удаляю обещания. Это всего лишь слова. Пока ты без дел. Я так устала ждать трамвай. Я снова все могу сама. Пока ты без дел. Пока ты без дел. Меняю гео, удаляю номер. Любовь утонет в чистом монохроме. Меня любил, ты мной болел. Но я ценю в мужчинах ум, помимо тел. Пока ты без дел. Я удаляю обещания. Это всего лишь слова. Пока ты без дел. Я так устала ждать трамвай. Я снова все могу сама. Пока ты без дел. Я удаляю обещания. Это всего лишь слова. Пока ты без дел. Я так устала ждать трамвай. Я снова все могу сама. Пока ты без дел. Пока ты без дел. Пока ты без дел