. Стрелок на часах торопливый пульс.. Слёзы на глазах душат. . Ну, и пусть!. Дышим, но не в такт, значит, вышло так.. Вернусь…. Переулков шум, я пока дышу.. Капли по стеклу, в улицы спешу.. Время попрошу — может, я ещё прощу…. Даришь глазам моим свой одинокий дым.. В мире ненужных слов вдвоём молчим…. Прячешь усталый взгляд, сердце зовёт назад.. Но, вопреки всему, часы,lt; спешат.. Снова у окна до пяти утра. . В этих вечерах ты теперь одна.. Потеряла суть, только бы вздохнуть чуть-чуть…. Строчкою из глаз побежала тушь. . Пишет свой рассказ осень наших душ.. Просто я уже больше не вернусь сюда.. Даришь глазам моим свой одинокий дым.. В мире ненужных слов вдвоём молчим…. Прячешь усталый взгляд, сердце зовёт назад.. Но, вопреки всему, часы спешат.. Даришь глазам моим свой одинокий дым.. В мире ненужных слов вдвоём молчим…. Прячешь усталый взгляд, сердце зовёт назад.. Но, вопреки всему, часы спешат.