. Если ты захочешь – оставайся. Навсегда в моей вселенной внутри. Мне кошмар, как хочется признаться. Тебя боюсь, на меня не смотри. Осень несёт свои первые мутки. Но только не я, и только не ты. Так холодно, холодно без тебя в куртке. Мне надоели чужие зонты. Останься со мной до завтра. А ты не уходи, постой. Или наше время порастёт травой. С тобой до завтра. А ты не уходи, постой. Или наше время порастёт травой. Или наше время порастёт травой. Или наше время порастёт травой. Это сильно, мы с тобой не вместе. Потеряли радостные все дни. Нам так надоели эти песни. А вечерами где я и где ты. Осень несёт свои первые мутки. Но только не я, и только не ты. Так холодно, холодно без тебя в куртке. Мне надоели чужие зонты. Останься со мной до завтра. А ты не уходи, постой. Или наше время порастёт травой. С тобой до завтра. А ты не уходи, постой. Или наше время порастёт травой. Или наше время порастёт травой. Или наше время порастёт травой. За руки держи меня и неси на небо. Лужи – слёзы в облаках, а я в платье белом. Не смогу, я не смогу, силы не хватает. Попрощаться навсегда с тобой. Порастёт травой. С тобой до завтра. А ты не уходи, постой. Или наше время порастёт травой. Или наше время порастёт травой. Или наше время порастёт травой