. Я дышу, я живу; каждый день я открываю окна.. Сплю наяву, ожидаю новые исходы.. Метель день за днём, у меня в душе покрыто снегом.. Сердце моё думает о нём.. Я ищу его, я ищу его,. Я ищу его, я ищу его.. Я ищу его, я ищу его,. Я ищу его, я ищу его.. Я ищу его (я ищу его).. Я ищу его (я ищу его).. Тянет назад всё, что было; тянет, всё что будет.. Закрыты глаза, и опять я жду чужого утра.. Жду тёплую ладонь, что поможет позабыть о бедах.. Сердце моё думает о нём.. Я ищу его, я ищу его,. Я ищу его, я ищу его.. Я ищу его, я ищу его,. Я ищу его, я ищу его.. Я ищу его (я ищу его).. Я ищу его (я ищу его).. Кажемся безразличными, мы пьяны неприлично.. Я кусаю защиту твою и картинка вторична.. Наша связь безграничная, не пиши мне публично,. Даже мысли всегда идентичные.. Я ищу его, я ищу его,. Я ищу его, я ищу его,. Я ищу его, я ищу,. Я ищу.. Я ищу его (я ищу его).. Я ищу его (я ищу его).