. Эй, столько раз я падал. Столько же и поднимался. Что наша жизнь игра (. А-а, да). Мне и сдаваться в падлу. Знаю, что всегда есть шансы (. Что?). Вынырнуть со дна. Для меня этот мир — игорный стол (. Стол). С дорогим зелёным сукном. Где я бьюсь о фишки, а в плюсе лишь казино (. О-о). Вот растает мой бэнкролл. Значит, ставлю всё на кон. И молю . Бога, чтоб снова повезло. Три карты — флоп, пульс ускоряется. Глаза лезут на лоб, четвёртая — тёрн. И время замедляет ход. Когда вижу ривер, за спиной вырастают крылья. Понимаю: я выиграл. Джекпот, джекпот, джекпот, джекпот. Мне снова везёт, я выиграл. Джекпот, огромный джекпот. Мне снова везёт. Сперва была не самая сильная рука. Моя — пара карт. Это воспитание, спасибо родакам. И на плечах башка. Ещё три карты — это флоп. Город, где рос, — мой дом. Место учёбы — мой район. Место работы — микрофон. Мои друзья — это тёрн. Не было бы их, не было б меня. Они поверили в меня. Мы вместе навсегда, да. Моя удача — это ривер. И что бы там ни говорили. Прямо с неба, я верю. Карты сбрасывает дилер. Я вижу флоп, пульс ускоряется. Глаза лезут на лоб, четвёртая — тёрн. И время замедляет ход. Когда вижу ривер, за спиной вырастают крылья. Понимаю: я выиграл. Джекпот, джекпот, джекпот, джекпот. Мне снова везёт, я выиграл. Джекпот, огромный джекпот. Мне снова везёт