. Ты умеешь меня смешить. Ты умеешь со мной молчать. Недостатки мои любить. И безумства мои прощать. Ты эмоций не прячешь внутрь. Чувства настежь — ты в этом весь. Понимаю простую суть. В этом счастье моё и есть. Не разжимая рук, не разжимая рук. По осени. Идти с тобой вдвоём. По ярко-рыжей россыпи. Смеяться без причин. Бросаться листьями, как искрами. И понимать, что ты. Ты для меня один. Единственный. Я закрою сейчас глаза. Прошлой жизни скажу "прости". Прокрутить бы кино назад. И чуть раньше тебя найти. В круговерти шальной листвы. Потеряться не сможем впредь. Зажигает сентябрь костры. Значит, время сердца согреть. Не разжимая рук, не разжимая рук. По осени. Идти с тобой вдвоём. По ярко-рыжей россыпи. Смеяться без причин. Бросаться листьями, как искрами. И понимать, что ты. Ты для меня один. Единственный. Не разжимая рук, не разжимая рук. По осени. Идти с тобой вдвоём. По ярко-рыжей россыпи. Смеяться без причин. Бросаться листьями, как искрами. И понимать, что ты. Ты для меня один. Единственный