. А наши клёвые девчонки. Лапа лапочки зайченки. У меня мороз по коже. От её красивых глаз. Мама мама я влюбился. Так влюбился в первый раз. Знаю нечто круче круче. Короче в целом мире чем. Наши лапочка зайченки. Наши клёвые девчонки. Наши клёвые девчонки. Они такие разные по-своему прекрасны. Есть в блондинке есть брюнетки. Есть рижульки и шатенки. Каждая красавица. Кому какая нравится. Лапа лапочки зайченки. Наши клёвые девчонки. У меня мороз по коже. От её красивых глаз. Мама мама я влюбился. Так влюбился в первый раз. У меня мороз по коже. От её красивых глаз. Мама мама я влюбился. Так влюбился в первый раз