. Переполох внутри. Речи невнятные. Пьяные мятые. На фотографии. Мы были сами собой. Не ошибаются только бездушные. Но обнаружили. Что в чувствах шарим с тобой. Ни свет ни заря. Ты яркий маяк. И я в якорях тебя чувствую. В такт на пульсе. В тебе играет музыка. Дай волю души. Любовь на разных языках. Доедешь — пиши. Мужчинам рядом нужен повод, чтобы полюбить. А ты умеешь это делать, но без суеты. Прятала столько слез, виду не подала. Забирала свое, сколько б не падала. Переполох внутри. Речи невнятные. Пьяные мятые. На фотографии. Мы были сами собой. Не ошибаются только бездушные. Но обнаружили. Что в чувствах шарим с тобой. Я помню все твои точки. Над ямочкой розовой щечки. Ты в мире пустых оболочек. Одиночка. В море прощальных фраз, в мире пустых людей. В поиске одного, кто станет всех родней. Спрятала столько слез, виду не подала. Забирала свое, сколько б не падала. Переполох внутри. Речи невнятные. Пьяные мятые. На фотографии. Мы были сами собой. Не ошибаются только бездушные. Но обнаружили. Что в чувствах шарим с тобой