. Gucci, . Cartier, . Louis - дарил. Обиды, боль, в себе - хранил. Снова найдешь миллионы причин. Снова я остался один. Gucci, . Cartier, . Louis - дарил. Обиды, боль, в себе - хранил. Снова найдешь миллионы причин. Снова я остался один. Факалекето, рядом со мною никого. Ты слушаешь на репит, мой голос как на рингтон. Тут пропаду, я не рокстар бэйби. Почему все не так как хотели. Каждый день ссоры ссоры. Друг другу sorry sorry. Я с тобой не спорю больше. Пусть буду таким хорошим. Для тебя, для тебя(. Для тебя, для тебя). Gucci, . Cartier, . Louis - дарил. Обиды, боль, в себе - хранил. Снова найдешь миллионы причин. Снова я остался один. Gucci, . Cartier, . Louis - дарил. Обиды, боль, в себе - хранил. Снова найдешь миллионы причин. Снова я остался один (. Один). Чувств уже нет никаких (. Их нет). Я придумываю мотив. А ты манишь меня как никотин. Манишь меня будто никотин. Вокруг один лишь негатив. Я по городу один бродил. И что-то в моменте загрустил(. Тут пропаду, я не рокстар бэйби). Gucci, . Cartier, . Louis - дарил. Обиды, боль, в себе - хранил. Снова найдешь миллионы причин. Снова я остался один. Gucci, . Cartier, . Louis - дарил. Обиды, боль, в себе - хранил. Снова найдешь миллионы причин. Снова я остался один