. Ядовитая змея зацепила пацана. Губит, сводит всех с ума она. Ядовитая змея зацепила пацана. В его мыслях лишь она одна. Ядовитая змея зацепила пацана. Губит, сводит всех с ума она. Ядовитая змея зацепила пацана. В его мыслях лишь она одна. Ты ждешь комплимента. Твой взгляд - планета. Твои формы - ракета. С тобой я хоть на край света. Дай мне свою руку. Я покажу любовь. Нам никто не нужен. Ты почувствуй этот вайб. Это танцы телами, не звони маме. Я покажу тебе бой на татами. Под битами, как цунами. И все ближе, мами, взрыв между нами. Да, ты дорогая. Знаешь, я готов на все. Все, что захочешь я тебе дам. Для меня не проблема, ведь я - хулиган. Ядовитая змея зацепила пацана. Губит, сводит всех с ума она. Ядовитая змея зацепила пацана. В его мыслях лишь она одна. Ядовитая змея зацепила пацана. Губит, сводит всех с ума она. Ядовитая змея зацепила пацана. В его мыслях лишь она одна. Ядовитая змея зацепила пацана. Губит, сводит всех с ума она. Ядовитая