. Көрсем де, талайды,. Ажарың арайлы.. Әмірім жүрмеген,. Жүрегім қалайды.. Кейде сен қаттысың,. Кейде тым тәттісің.. Мен сүйген ару қыз,. Сен маған бақпысың!?. Жүрегім айықсын, сезімді бағала,. Сен маған лайықсың, басқаға қарама!. Аққудан аумайсың, көңілің тола ма?. Гүл берсем, алмайсың, осылай бола ма!?. Ай ма екен? . Жұлдыз ба?. Жарқырап тұрмыз ба?. Әдемі әнімді-ей, арнадым сол қызға,. Жәудіреп жанарым, сені іздеп барамын.. Астана аруы, қайдасың маралым!?. Жүрегім айықсын, сезімді бағала,. Сен маған лайықсың, басқаға қарама!. Аққудан аумайсың, көңілің тола ма?. Гүл берсем, алмайсың, осылай бола ма!?