. Возьми свой мир, возвращаю.. В нем нет весны, замерзаю.. Не греет в нем лёдяное солнце.. Верни мой мир по осколкам.. Напрасных слез было сколько.... Разбито, брось, ты порежешь пальцы.. Мелочи жизни, с кем не бывает. Угли большой любви остывают. Что с нами было - все вчера.. Мелочи жизни, я улыбаюсь. Новой любви огонь зажигаю.. Что с нами будет? . Жизнь - игра. Верни мой мир, он прекрасен. В нем каждый миг не напрасен. Ты слышишь, в нем оживает сердце.. Возьми свой мир, возвращаю. Себя чуть чуть оставляю. Пусть в прошлом, но в нем мы были вместе.. Мелочи жизни, с кем не бывает. Угли большой любви остывают. Что с нами было - все вчера.. Мелочи жизни, я улыбаюсь. Новой любви огонь зажигаю.. Что с нами будет? . Жизнь - игра