. Я не помню цвет твоих глаз, ведь ты в линзах. И ты в широком худи, что прячет изгибы. Ты обжигалась и теперь боишься открыться. Ты можешь не скрываться, ведь знай я все вижу. Я вижу, что ты лучше. Всех кто обижал тебя. Вспоминать о грустном. Нам не обязательно. Ты мне, ты мне нравишься, нравишься. Ты красавица, пришло время прятаться. Я глажу твои прядки. Ты смотришь украдкой. Давай сыграем в прятки. Беги без оглядки. Десять, девять, прядки. Волнистые прядки. Давай сыграем в прятки. Я близок к разгадке. Восемь, семь, прядки. Ты смотришь украдкой. Давай сыграем в прятки. Беги без оглядки. Ближе, . Ближе. Волнистые прядки. Давай сыграем в прятки. Я близок к разгадке. Навеяла тоска, какая разница. Спальные районы, городская суета. На нас с тобой седьмая пятница пялится. А ты в ней снова соучастница, кажется. У, я заберу тебя от всех забот. Я вожу и увезу тебя за горизонт. Ты мне, ты мне нравишься, нравишься. Ты красавица, пришло время прятаться. Я глажу твои прядки. Ты смотришь украдкой. Давай сыграем в прятки. Беги без оглядки. Десять, девять, прядки. Волнистые прядки. Давай сыграем в прятки. Я близок к разгадке. Восемь, семь, прядки. Ты смотришь украдкой. Давай сыграем в прятки. Беги без оглядки. Ближе, ближе, прядки. Волнистые прядки. Давай сыграем в прятки. Я близок к разгадке. Два, один.