. На асфальте мелом. Ты рисуешь лето,. Ласковое море. Трогаешь ладонью.. Воду, воздух, время,. То, чего не знаешь,. И беспечной птицей. В небо улетаешь.. Тополиный пух, жара, июль, ночи такие звёздные.. Ты пойми, что первый поцелуй, это ещё не любовь,. Это лишь такой закон борьбы противоположностей.. Тополиный пух, жара, июль, ветер уносит в небо.. Только ты не веришь никому, ждёшь ты только снега, снега, снега.. Ты ладони к небу,. А то просто к сердцу,. Где найти бы к счастью. Маленькую дверцу.. Далеко-далёко. Парус уплывает,. В этой жизни счастья. Мало так бывает.. Тополиный пух, жара, июль, ночи такие теплые.. Ты пойми, что первый поцелуй, это ещё не любовь,. Это лишь такой закон борьбы противоположностей.. Тополиный пух, жара, июль, ветер уносит в небо.. Только ты не веришь никому, ждёшь ты только снега, снега, снега.. Тополиный пух. . Тополиный пух. . Тополиный пух. . Тополиный пух.. Тополиный пух. . Тополиный пух. . Тополиный пух. . Тополиный пух.... Тополиный пух, жара июль, ночи такие лунные,. А солёный ветер с моря дул, унося с собою мысли грустные.. Тополиный пух, гроза, белые хлопья снега.. И любовь к тебе пришла этим снежным летом, летом, любовь...