. Никогда не думала, что это будет завтра. Я помню, как не было денег, сдавалась, даже не спорю. И я, уплывая на берег, становилась спиной к морю. Просила спасательный круг у каждого, кто тогда был вокруг. Но в этот момент я запомнила цену слова друг. Я помню, как не было чувств, потом было их переизбыток. И сбилась по счеты, сколько у любви той было попыток. Сказал не забудет - забыл, видимо на то есть причина. Но в этот момент я запомнила цену слова мужчина. От диктофона, до радио, не знаю как сюда занесло. Меня вело, меня мело, меня с ума сводила правда. Никогда не думала, что это будет завтра. От диктофона, до радио, не знаю как сюда занесло. Меня вело, меня мело, меня с ума сводила правда. Никогда не думала, что это будет завтра. Первый раз захотела на телек, назло своему папе. Когда он кричал, что это никому не вкатит. Взрослея и падая, сама закричала – ты прав был, лови. И в этот момент я запомнила цену родительской любви. Я помню, по видеосвязи сказала маме – . Жди меня скоро. Она со слезами в глазах – . Ты точно готова?. Ты будешь жалеть всю жизнь, нет, я конечно рада. Но ты никогда не простишь себе эту слабость. Давай, навсегда отдаем пьяную, хиты интернета. И вот мы вдвоем на гастролях – такое первое лето. Контракты взрывали почту в шуме аплодисментов. Но они все называли цену моей жизни – 10 процентов. Был сильный дождь и я перестала мечтать об этом. Звонок и уже утром на встречу с . Velvet-ом. Май мне показал все это, для чего было ради. И вот я в неадеквате с июля играю на радио