. А помнишь . Mr. . Credo белый танец . Мы кружимся кружимся . Вот и конец сами разрушим все. А-я-я-яй прощай мой друг . Пьяные звезды станцуют к утру . Наш белый танец тонем в дыму дискотек . Облажались вот и целуем не тех . А-я-я-яй прощай не тронь . Будем с тобой забывать до утра. Белый танец. Ты лайм, а я мята. И наши два сердца из льдин. Пусть чувство распято . И я теперь буду один . Я гребаный телек. Ты смотришь в меня я пустой. Все шрамы на теле. Оставлены только тобой. Мы стали как ретро (ретро). Ведь там было больше души . Попутного ветра. Преграды и стены круши. Но может случиться. Останусь твоею душой . Быть может не чистой . Но точно большой  . А кто-то сейчас в этой . Буре (ё) . Готов всё отдать будет за неё . А мы? . Мы уже не сгорим . В этом танце любви . Белом танце любви . И будто бы ничего не было . Ни нас с тобой ни танца белого . Как смешно все прошло. А помнишь . Mr. . Credo белый танец . Мы кружимся кружимся . Вот и конец сами разрушим все. А-я-я-яй прощай мой друг . Пьяные звезды станцуют к утру . Наш белый танец тонем в дыму дискотек . Облажались вот и целуем не тех . А-я-я-яй прощай не тронь . Будем с тобой забывать до утра