. Будто сладость ванили опустилась на плечи вчера,. Мы с тобою отпили по глоточку сухого вина.. Мы всю ночь говорили, но это совсем не беда,. Над . Парижем ловили смысл фразы: ". Я рядом всегда....". Но что же ты творишь, творишь, со мной, . Париж?. За тобой летят одинокие тучи.. Но что же ты творишь, творишь, со мной, малыш?. Когда ты где-то рядом мне гораздо лучше.. В темном небе летят. Одинокие птицы в ночи,. Наши губы дрожат,. Но, а сердце всё громче стучит.. Сколько долгих дней. Я звала тебя, ждала в городах чужих.... Плачет в окнах дождь и часы молчат.... Я с тобой, меня крепче держи.... Но что же ты творишь, творишь, со мной, . Париж?. За тобой летят одинокие тучи.. Но что же ты творишь, творишь, со мной, малыш?. Когда ты где-то рядом мне гораздо лучше.. Мне гораздо лучше…. Мне гораздо лучше…. Мне гораздо лучше…. Но что же ты творишь, творишь, со мной, . Париж?. За тобой летят одинокие тучи.. Но что же ты творишь, творишь, со мной, малыш?. Когда ты где-то рядом мне гораздо лучше.