. Ты родная мне, моя мать земля. Русь - великая благодать. Воля вольная, жизнь раздольная. Душу русскую не понять. Я люблю тебя, моя . Матушка. Русь огромная – не объять. Степь широкая, воля вольная. У меня тебя не отнять. Степь широкая, воля вольная. У меня тебя не отнять. Посмотри вокруг: в красоте поля. Разноцветье трав и цветы. Люди добрые, горы снежные. Ветры вольные. . Приходи. Коли с миром ты, добрый молодец. Я ведь девица красота. Будешь братом мне, братом названным. Или суженым на века. Если друг ты мне - ближе брата будь. Если ворог вдруг, погоди!. Не таи в себе злые помыслы. И с войною к нам не ходи. Мы ведь мирные, хлебосольные. Добры девицы, молодцы. Мы и камешком, и рогатиной. Мы и конные, и стрельцы. Мы и камешком, и рогатиной. Мы и конные, и стрельцы. Ты родная мне, моя мать земля. Русь - великая благодать. Воля вольная, жизнь раздольная. Душу русскую не понять. Воля вольная, жизнь раздольная. У меня тебя не отнять. Воля вольная, жизнь раздольная. У меня тебя не отнять