. Мне слишком плохо, когда тебя рядом нет. В глубокой темноте ты мой яркий свет. Мне слишком плохо, когда ты не со мной. Я сломана, я словно ноль. Губами сочными прямо по коже мне. Касаниями точными снова до дрожи я. Ты меня хочешь так, неосторожная. Я тебя тоже, тоже, тоже, тоже. Поло-половина, поло-половина тебя. Поло-половина, поло-половина твоя. Поло-половина, поло-половина тебя. Поло-половина, поло-половина твоя. Я разрываюсь на тысячи атомов. Будто граната я, но так приятно мне. Я разрываюсь, это не удержать. На курок нажав, продолжай стрелять. Губами сочными прямо по коже мне. Касаниями точными снова до дрожи я. Ты меня хочешь так, неосторожная. Я тебя тоже, тоже, тоже, тоже. Поло-половина, поло-половина тебя. Поло-половина, поло-половина твоя. Поло-половина, поло-половина тебя. Поло-половина, поло-половина твоя. Поло-половина, поло-половина тебя. Поло-половина, поло-половина твоя