. Послушай, -. Кто теперь станет верить тебе?. Устал я верить тебе.. Давай уедем в . Тибет,. К монахам нахам-нахам.. Там пойдём по ступеням наверх.. Вдвоём по ступеням наверх -. И там простимся на век. Со страхом, страхом, страхом.. Кто теперь станет верить тебе?. Устал я верить тебе.. Давай уедем в . Тибет,. К монахам нахам-нахам.. Там пойдём по ступеням наверх.. Вдвоём по ступеням наверх -. И там простимся на век. Со страхом, страхом, страхом.. Заплелась, заблудилась - не важно.. Завелась, заблудилась - не страшно.. Ты как будто . Пизанская башня,. Существуешь своими законами.. Вокруг да около ходила, я так спрошу:". Чё это было? . Или создавали шум". Рассвет винила, я так спешу.. Уже немного устал от шуток.. И никто не узнает её,. Никогда не узнает ее.. И никто не узнает её,. Но я видел тебя настоящую!. И такой я запомню тебя,. Такой я запомню тебя -. Такой ровно запомню тебя;. Я видел тебя!. Кто теперь станет верить тебе?. Устал я верить тебе.. Давай уедем в . Тибет,. К монахам нахам-нахам.. Там пойдём по ступеням наверх.. Вдвоём по ступеням наверх -. И там простимся на век. Со страхом, страхом, страхом.. Пугало, чего ты хочешь?. Мозги в кучу, - и мочишь-мочишь.. Всех завязала, всех запутала;. Выгнала полого, голого, необутого.. Если обыденность схватила и тащит,. Серая, скучная, подслушана, воздушная…. Черная бездна, . M,. Ms слаще,. Если кому-то нужна она…. И никто не узнает её,. Никогда не узнает ее.. И никто не узнает её,. Но я видел тебя настоящую!. И такой я запомню тебя,. Такой я запомню тебя -. Такой ровно запомню тебя;. Я видел тебя!. Кто теперь станет верить тебе?. Устал я верить тебе.. Давай уедем в . Тибет,. К монахам нахам-нахам.. Там пойдём по ступеням наверх.. Вдвоём по ступеням наверх -. И там простимся на век. Со страхом, страхом, страхом.. Кто теперь станет верить тебе?. Устал я верить тебе.. Давай уедем в . Тибет,. К монахам нахам-нахам.. Там пойдём, там пойдём,. Там пойдём наверх.