. Там тау адам, тұр тау адам. Там тау адамның қасындағы нөкерлері қарақұрттай. Там тау адам, там тау адам. Там тау адамның қасындағы нөкерлері, қарап отпай. Там тау адам, тұр тау адам. Там тау адамның қасындағы нөкерлері қарақұрттай. Там тау адам, там тау адам. Там тау адамның қасындағы нөкерлері, қарақұрттай. Айтады үйттім-бүйттім, үлкендер үйтті-бүйтті. Бітпеген бітті-бітті, үлкендер бүйтті-бүйтті. Талайы кетті кетті, біз үшін кетті кетті. Сүру үшін кетті кетті, қалай сонда?. Айтады үйттім-бүйттім, үлкендер үйтті-бүйтті. Бітпеген бітті-бітті, үлкендер бүйтті-бүйтті. Талайы кетті кетті, біз үшін кетті кетті. Сүру үшін кетті кетті, қалай сонда?. Там тау адам, тұр тау адам. Там тау адамның қасындағы нөкерлері қарақұрттай. Там тау адам, там тау адам. Там тау адамның қасындағы нөкерлері, қарап отпай. Там тау адам, тұр тау адам. Там тау адамның қасындағы нөкерлері қарақұрттай. Там тау адам, там тау адам. Там тау адамның қасындағы нөкерлері, қарақұрттай