. Слишком низко летели самолеты. Смеялась как бешеная, моя. Близко-близко мы целовались. Кто ты — не понял, так и не понял я. И хочется вернуться, но нельзя. Хочется уснуть и не проснуться. Навсегда уйти,. Не оглянуться. И теперь так грустно . Вале. Грустно . Вале, грустно, пьяное вино. Просто очень пусто стало. Пусто стало, пусто — снегом замело. И теперь так грустно . Вале. Но пускай все снегом завалит буран. Завтра будет пробка, просто будет пробка. Просто без тебя…. Слишком низко летели самолеты. Слишком высоко взлетала душа. Близко-близко мы целовались. Кто-то сделал первый неосторожный шаг. Вот и вся игра, вот и все равно. Не твоя вина, не твое кино. Вот и вся любовь, где-то на паре кассет. На забытой фотке, спрятанной ото всех. И хочется вернуться, но нельзя. Хочется уснуть и не проснуться. Навсегда уйти,. Не оглянуться. И теперь так грустно . Вале. Грустно . Вале, грустно, пьяное вино. Просто очень пусто стало. Пусто стало, пусто — снегом замело. И теперь так грустно . Вале. Но пускай все снегом завалит буран. Завтра будет пробка, просто будет пробка. Просто без тебя…