. Он не зайдет за тобой и не проводит домой. Его работа, друзья — детьми быть вечно нельзя. Уже проблемы не те, что были раньше и все. Они твердят, что пора стать взрослыми навсегда. Карусель-солнышко. Ты потом вспомнишь как. Было нам хорошо. Как жаль, что детство прошло. Карусель-солнышко. Ты потом вспомнишь как. Было нам хорошо. Как жаль, что детство прошло. Линейки, ленты, звонки остались в прошлом и ты. Забудешь мысли о нем, любовь уже не при чем. Вы стали старше на жизнь, за руку крепче держись. Не забывай никогда откуда ты и куда. Карусель-солнышко. Ты потом вспомнишь как. Было нам хорошо. Как жаль, что детство прошло. Карусель-солнышко. Ты потом вспомнишь как. Было нам хорошо. Как жаль, что детство прошло. Как жаль, что детство прошло и не вернется назад. Нам остается искать, искать его по глазам. Мы станем старше на жизнь, но сохраним навсегда. Не забывай никогда откуда ты и куда. Карусель-солнышко. Ты потом вспомнишь как. Было нам хорошо. Как жаль, что детство прошло. Карусель-солнышко. Ты потом вспомнишь как. Было нам хорошо. Как жаль, что детство прошло