. Зачем стремиться обратно. Где вместо чувств выжжена земля?. Я выкину ключи от парадной. Забуду номер того этажа. Где тёплый вечер на маленькой кухне. Стал тихим местом для горьких слез. Страх забирал секунды минутой. Там больно вспоминать себя сейчас. Мне говорили: «давно пора». И даже если так, то лучше поздно, чем никогда. Ведь в этой раненой душе так много сил. Что можно сразу повернуть весь мир. Не жаловаться миру и не реветь. Я не хочу мерцать, я рождена гореть. И впредь ни от кого не бегу. А твёрдо знаю, куда иду!. Все напоказ, но нет души. И сколько ни звони, сколько ни пиши. Его не запугать, не потушить. Дикое сердце можно лишь приручить. Все на показ, но нет души. И сколько ни звони, сколько ни пиши. Его не запугать, не потушить. Дикое сердце можно лишь приручить. Окинь меня морем, дай его спокойствия. Мне эти бури параллельны. Мои извинения ждите по почте. Я нахожусь во мгновении. Та пара с жвачки, наверно, в разводе. И ты на меня теперь не по погоде. К моим тебе чувствам прибавилось «вроде». Возрадуйся и свободен. Все напоказ, но нет души. И сколько ни звони, сколько ни пиши. Его не запугать, не потушить. Дикое сердце можно лишь приручить. Все на показ, но нет души. И сколько ни звони, сколько ни пиши. Его не запугать, не потушить. Дикое сердце можно лишь приручить. Все напоказ. Но нет души. Ты не звони, ты не звони, ты не пиши. Все напоказ. Дикое сердце можно лишь приручить.