. Только ты не плачь, девочка не плачь. Все пройдет, как сон, ведь не в первый раз. Только ты не плачь, ну девочка не плачь. И растает лёд, что окутал нас. Не отвечаешь на звонки, только длинные гудки. Слышу длинные гудки, вместо твоего . Алле. Позвони ей, позвони, мне так сердце говорит. О тебе лишь говорит и покоя не дает. Кажется, я потерял тебя, и произошло все это глупо. Я хочу вернуть или распутать все назад. Кажется, я потерял тебя, и порой нам бывало трудно. Дай всего одну минуту, что б сказать. Только ты не плачь, девочка не плачь. Все пройдет, как сон, ведь не в первый раз. Только ты не плачь, ну девочка не плачь. И растает лёд, что окутал нас. Только ты не плачь, девочка не плачь. Все пройдет, как сон, ведь не в первый раз. Только ты не плачь, ну девочка не плачь. И растает лёд, что окутал нас. Мы над городом птицами. Не видим границы. Мы и я за тобой, о-о-о. А ты ведь снова приснишься мне. И лишь прикоснись. И я пойду за тобой одной. Да я просто хочу узнать, как ты. Я ведь просто хочу узнать правду. Но ты как обычно снова молчишь. И я понимаю без слов. Да я просто хочу узнать, как ты. Я ведь просто хочу узнать правду. И прошу тебя лишь об одном. Только ты не плачь, девочка не плачь. Все пройдет, как сон, ведь не в первый раз. Только ты не плачь, ну девочка не плачь. И растает лёд, что окутал нас. Только ты не плачь, девочка не плачь. Все пройдет, как сон, ведь не в первый раз. Только ты не плачь, ну девочка не плачь. И растает лёд, что окутал нас. Только ты не плачь, девочка не плачь. Все пройдет, как сон, ведь не в первый раз. Только ты не плачь, ну девочка не плачь. И растает лёд, что окутал нас. Только ты не плачь, девочка не плачь. Все пройдет, как сон, ведь не в первый раз. Только ты не плачь, ну девочка не плачь. И растает лёд, что окутал нас