. Ночь — это про тебя. Огонь поджигает огонь. Ты как мелодия лета. Как самый странный рассвет. Мы меняем друг друга. На роскошь обид. На длительности поцелуев. Ты молчишь обо мне. Я не стану молчать. Я все еще помню тебя. А ты все еще помнишь меня. Полюби эти руки заново. А ты словно песни мамины. Капли дождя — это озеро. Мы капаем, капаем. Полюби эти руки заново. А ты словно песни мамины. Капли дождя — это озеро. Мы капаем, капаем. Дождь мне напомнит о тебе. Прости, но мне надо лететь. Кто-то рисует на небе. Такие цвета как во сне. Мы меняем местами. Все то, что искали. И что это дало?. Так много, так мало. Ты бы плавал и плавал. Между всех этих пробелов. Без ожиданий. Полюби эти руки заново. А ты словно песни мамины. Капли дождя — это озеро. Мы капаем, капаем. Полюби эти руки заново. А ты словно песни мамины. Капли дождя — это озеро. Мы капаем, капаем