. Мы ни к чему не приучены, совсем. Сами по себе везде. Одни принадлежат кому то, а вторые просто. Бары, пьянки, именно в таком состоянии. В полуугашенном состоянии выхожу я из бара. Пьяный, а шлюха со мной, чтобы утолить раны. В кошельке два цента, и как бы мне доехать до дома. Подъезжаем к подъезду и убегаем, а. Закрой ты свой рот, сегодня я главный, а значит молчишь ты. Молчишь тихо там, и не дай . Бог, скажешь там что-то лишнее. Я буду долго злиться, потом привяжу тебя ремнями. Начну тебя фигачить, да так, чтоб твою одежду сорвать, а. Я не я, любовь моя — вечно пьяная, стойка барная. Я не я, любовь моя — вечно пьяная, стойка барная. Я не я, любовь моя — вечно пьяная, стойка барная. Я не я, любовь моя — вечно пьяная, стойка барная. Сентябрь ушёл, остался октябрь и сладкий ноябрь. Простывшее горло моё, и глаза не боятся. Дома, дома, дома, менял, менял, менял. Глаза, глаза уведут, но я не знаю куда. Потеряюсь я в этом осеннем тумане. И буду лишь там, что сюда меня тянет. Всё казалось так глупо, когда считал, что всё не забуду я,. Но холодная осень опустошила меня. Я не я, любовь моя — вечно пьяная, стойка барная. Я не я, любовь моя — вечно пьяная, стойка барная. Я не я, любовь моя — вечно пьяная, стойка барная. Я не я, любовь моя — вечно пьяная, стойка барная. Я не я, любовь моя — вечно пьяная, стойка барная. Я не я, любовь моя — вечно пьяная, стойка барная. Я не я, любовь моя — вечно пьяная, стойка барная