. Раствори меня, как таблетку от головы. Я витамин, все удали. Запей меня, оглуши, здесь нет ни души. Мы так любим танцпол и таблетками. Мотыльками на свет фиолетовый. Не забудем с тобой это лето мы. За глаза назовут малолетками. Мы так любим танцпол и таблетками. Мотыльками на свет фиолетовый. Не забудем с тобой это лето мы. За глаза назовут малолетками. А за окном магазин, дома, такси. Туда-сюда, во мне несколько новых дней. Но в принципе пустота. Ноги топ-топ-топ куда-то меня ведут. В голове хип-хоп и все о любви поют. Доверься на сто, в ладони лайм, соль. В глазах твоих огонь и я с ума с тобой сошел. И в ритме стробоскопа под действием сиропа. Под звуки баса мы поломаем ноги. Мы так любим танцпол и таблетками. Мотыльками на свет фиолетовый. Не забудем с тобой это лето мы. За глаза назовут малолетками. Мы так любим танцпол и таблетками. Мотыльками на свет фиолетовый. Не забудем с тобой это лето мы. За глаза назовут малолетками. Я в тебе как глубокая рана. Твоя вечная нирвана. И без алкоголя я пьяна. Как-то странно, что мне скажет мама. Мы до талого, нам не до сна. Опоздали на последний трамвай. Поменяем в паспортах имена и goodbye. Мы так любим танцпол и таблетками. Мотыльками на свет фиолетовый. Не забудем с тобой это лето мы. За глаза назовут малолетками. Мы так любим танцпол и таблетками. Мотыльками на свет фиолетовый. Не забудем с тобой это лето мы. За глаза назовут малолетками