. Много дней прошло. Мы с тобой не виделись давно. Я тебя нечаянно узнал. В чужих объятьях. И мне не надо ничего объяснять. И мы не будем никого обвинять. Мы зашли уже далеко. Ты запомни, запомни. Никто, никто. Тебя больше не полюбит. Так как я любил. Никто, никто. Рано утром не разбудит. Как я тебя будил. Никто, никто. Не заменит наши ночи. Полные тепла. Никто, никто. Не знает, как ты хочешь. И о чём молчит твоя душа. Я не ожидал. Что так для нас закончится глава. И больше не почувствую. Твои знакомые губы. И мы не сможем никого оправдать. Мы начнём по чуть-чуть забывать. Разошлись так далеко. Ты запомни, запомни. Никто, никто. Тебя больше не полюбит. Так как я любил. Никто, никто. Рано утром не разбудит. Как я тебя будил. Никто, никто. Не заменит наши ночи. Полные тепла. Никто, никто. Не знает, как ты хочешь. И о чём молчит твоя душа. Никто, никто. Тебя больше не полюбит. Так как я любил. Никто, никто. Рано утром не разбудит. Как я тебя будил. Никто, никто. Не заменит наши ночи. Полные тепла. Никто, никто. Не знает, как ты хочешь. И о чём молчит твоя душа