. Эй, этот альбом простой. Все реально в этой жизни, мечтайте. Время не лечит, кофе покрепче. Настанет день, когда нам с тобой станет ещё легче. Время не лечит, кофе покрепче. Ты думал это все? . Но подожди, ещё не вечер. Время не лечит, кофе покрепче. Настанет день, когда нам с тобой станет ещё легче. Время не лечит, кофе покрепче. Ты думал это все? . Но подожди, ещё не вечер. С универа в общагу - домой. Меня там ждет холодильник пустой. Пойду гулять, мне денег нет давно. Я был бы рад, если б хватило на метро. По мостовым иду пешком, что бы не брать билет. А впереди будто бы больше ничего нет. А ты помнишь как все начиналось? . Я помню!. Время не лечит, кофе покрепче. Настанет день, когда нам с тобой станет ещё легче. Время не лечит, кофе покрепче. Ты думал это все? . Но подожди, ещё не вечер. Время не лечит, кофе покрепче. Настанет день, когда нам с тобой станет ещё легче. Время не лечит, кофе покрепче. Ты думал это все? . Но подожди, ещё не вечер. А я такой молодой. У меня все впереди, но не знаю куда идти. Это все, что мог я тогда себе обещать. Мечтать, мечтать, мечтать, ещё раз мечтать. По мостовым я шел одиноко и представлял. Что я когда-нибудь раскачаю этот огромный зал. Ну что, получилось?. Посмотрим, что будет дальше. Время не лечит, кофе покрепче. Настанет день, когда нам с тобой станет ещё легче. Время не лечит, кофе покрепче. Ты думал это все? . Но подожди, ещё не вечер. Время не лечит, кофе покрепче. Настанет день, когда нам с тобой станет ещё легче. Время не лечит, кофе покрепче. Ты думал это все? . Но подожди, ещё не вечер