. Я ничем не занят, кроме тебя любить. Наверно, болью эту жизнь прожить. Знаешь, ты права, не мне судить. Где ты и с кем ты. Я ничем не занят, кроме тебя любить. Но никогда мне тебя не забыть. Ты попала по сердцу, как мне быть?. Сложно отпустить. Как тебя мне отпустить, родная. Я не верю, ты уже чужая. И увы, пою последнюю песню. Про тебя. Как тебя мне отпустить, родная. Я не верю, ты уже чужая. Знаю, что забудешь ты меня. Скоро навсегда. Мама, мама, я влюбился рано. Мама, она в моем сердце рана. Как ее мне отпустить, ну расскажи мне. Я не могу ее забыть. Мама, мама я влюбился рано. Мама, она в моем сердце рана. Мне б ее глаза забыть. Я не могу ее забыть, мама. Градами, убила фразами. Меня холодными взглядами. Ну сколько раз обрывали провода. Много раз говорил, что с тобой навсегда. Ей - ей ее глаза, как море . Боже. Боже, ее глаза. Ей - ей ее слеза сердце ранит. И плачут с ней небеса. Ей - ей ее глаза, как море . Боже. Боже, ее глаза. Ей - ей ее слеза сердце ранит. И плачут с ней небеса. Как тебя мне отпустить, родная. Я не верю, ты уже чужая. И увы, пою последнюю песню. Про тебя. Как тебя мне отпустить, родная. Я не верю, ты уже чужая. Знаю, что забудешь ты меня. Скоро навсегда. Мама, мама, я влюбился рано. Мама, она в моем сердце рана. Как ее мне отпустить, ну расскажи мне. Я не могу ее забыть. Мама, мама я влюбился рано. Мама, она в моем сердце рана. Как ее мне отпустить, ну расскажи мне. Я не могу ее забыть. Мама, мама я влюбился рано. Мама, она в моем сердце рана. Мне б ее глаза забыть. Я не могу ее забыть, мама