. Слишком просто называть меня подросток. О я подрос так и в голове бардак. Хотя при виде тебя я всё тот дурак. Посмотреть в глаза твои самоубийство. Ведь в твоих глазах собранный . Олимпийский. Ты прекрасна и я всю ночь без сна. Ловлю созвездия. Ты моя сила притяжения. Чувство искушения. Между нами напряжение. Ты все мое мышление. Ты моя сила притяжения. Чувство искушения. Между нами напряжение. Ты все мое мышление. Ты моя сила притяжения. Нам с тобой бывает трудно. И даже если будет хуже. Пообещай, что в это время. Ты вспомнишь как я был тебе нужен. Ведь посмотреть в глаза твои самоубийство. Лишь в твоих глазах собранный . Олимпийский. О ты прекрасна и я всю ночь без сна. Ловлю созвездия. Ты моя сила притяжения. Чувство искушения. Между нами напряжение. Ты все мое мышление. Ты моя сила притяжения. Ты моя сила притяжения. Чувство искушения. Между нами напряжение. Ты все мое мышление. Ты моя сила притяжения. Чувство искушения. Между нами напряжение. Ты все мое мышление. Ты моя сила притяжения