. Один знакомый ветер. Рассказал сегодня. Рассказал сегодня о тебе. Рассказал, что сколько. Не летал пол свету. Никогда такую не встречал. Вот только он не знает. Вернее, он не помнит. Где ему ты повстречалась на земле,. А чтобы я поверил,. А чтобы я проверил. Тебя он мне подробно описал. Два бездонных океана глаз. Океана глаз, океана глаз. Два бездонных океана глаз. Океана глаз, океана глаз. Два бездонных океана глаз. Океана глаз, океана глаз. Два бездонных океана глаз. Океана глаз, океана глаз. А мой приятель ветер. Был бестолковый парень. Сказал, что имя он не разузнал. И где живет — не знает. И телефон не помнит. По-моему, он ее приревновал. И рассердился ветер. И двинул мне по шее. И дунул так, что улетел я далеко,. А я летел и думал,. Что вот какая штука. Ведь я с тобой уже давно знаком. Два бездонных океана глаз. Океана глаз, океана глаз. Два бездонных океана глаз. Океана глаз, океана глаз. Два бездонных океана глаз. Океана глаз, океана глаз. Два бездонных океана глаз. Океана глаз, океана глаз. Два бездонных океана глаз. Океана глаз, океана глаз. Два бездонных океана глаз. Океана глаз, океана глаз