. Подниму глаза, . Попрошу у неба. Чтобы никогда не исчезло это. То, как ты в меня смотришь до мурашек. А знаешь, я с тобой. Маялась и билась. Сотни раз взлетев сотни раз разбилась. Ты же не из тех, кто ударит в спину. Наплевать на штамп в паспортах . Мне важнее что я в твоем сердце . С моим именем ты на губах . Сквозь любые преграды мы вместе. В одну сторону наши пути . Даже если устанешь я рядом . Не кричи о любви не кричи . Преданным клятв не надо. Я оставила все обиды в прошлом. Все, что до тебя. Оказалось ложью. Не бывает больно если правда любишь. Знаю, что тебе море по колено. Ну а я тону . В нашем постепенно. Обещай, что мы больше не остынем. Наплевать на штамп в паспортах . Мне важнее что я в твоем сердце . С моим именем ты на губах . Сквозь любые преграды мы вместе. В одну сторону наши пути . Даже если устанешь я рядом . Не кричи о любви не кричи . Преданным клятв не надо. Наплевать на штамп в паспортах . Мне важнее что я в твоем сердце . С моим именем ты на губах . Сквозь любые преграды мы вместе. В одну сторону наши пути . Даже если устанешь я рядом . Не кричи о любви не кричи . Преданным клятв не надо