. Да я двигаюсь на бабках, еду в . О. А. Э. Мне не надо представляться, you know who . I am. Каждый день проходит light'ово, без проблем. То, что я имею, достаётся далеко не всем. На меня ведут охоту все . T. V страны. Я диктую свою моду, давай мы будем честны. Я продаю и инвестирую, пока другие что?. Обсуждают мою задницу в прямом эфире. Ты навсегда запомнишь этот момент. И в твоей памяти будет силуэт меня. Я улетаю на другой континент. И не доступен будет мой абонент, нет. Да я двигаюсь на бабках, еду в . О. А. Э. Мне не надо представляться, you know who . I am. Каждый день проходит light'ово, без проблем. То, что я имею, достается далеко не всем. Да я двигаюсь на бабках, еду в . О. А. Э. Мне не надо представляться, you know who . I am. Каждый день проходит light'ово, без проблем. То, что я имею, достается далеко не всем. Стою на кассе и плачу. Потому что много трачу. Звоню ему и говорю. Что я хочу в . Монако дачу. Вытру слезу деньгами. Я сотру себе память. Чтобы купить ещё раз. И потратить все money. Ты навсегда запомнишь этот момент. И в твоей памяти будет силуэт меня. Я улетаю на другой континент. И не доступен будет мой абонент, нет. Да я двигаюсь на бабках, еду в . О. А. Э. Мне не надо представляться, you know who . I am. Каждый день проходит light'ово, без проблем. То, что я имею, достается далеко не всем. Да я двигаюсь на бабках, еду в . О. А. Э. Мне не надо представляться, you know who . I am. Каждый день проходит light'ово, без проблем. То, что я имею, достается далеко не всем