. На душе тоска. Под солнцем облака. В который раз между нами лишь привет, пока. Новый день без сна. Новый отсчет до ста. И новый цвет волос на висках. Ты готова дружить, а я за любовь. Знаешь время бежит как и жизнь из под ног. Пролетают года, ты так и не позвонишь. Мы проходим мимо, вот такой у нас движ. А зачем мне горы, реки или моря. Если ты не моя, если ты не моя. Между нами споры, крики, чувства в затяг. Только ты не моя, ты ты ты не моя. А зачем мне горы, реки или моря. Если ты не моя, если ты не моя. Между нами споры, крики, чувства в затяг. Только ты не моя, ты ты ты не моя. И песок горяч, и воздух не остыл. Но в сердце лед не спрячешь, если в мыслях ты. Неполадки в сети. Любовь нас не посетит. У нас ее дефицит. Считаю до десяти. Между нами гудки, а я за любовь. Все дороги в тупик, как и наш диалог. Ты сжигала мосты, от сердца не убежишь. Все начнем с начала, вот такой у нас движ. А зачем мне горы, реки или моря. Если ты не моя, если ты не моя. Между нами споры, крики, чувства в затяг. Только ты не моя, ты ты ты не моя. А зачем мне горы, реки или моря. Если ты не моя, если ты не моя. Между нами споры, крики, чувства в затяг. Только ты не моя, ты ты ты не моя