. Только костёр и тишина. Руки мои греют тебя . Все разбрелись по парам домой . Не уходи останься со мной . Я расскажу, о чем сердце стучит. Пьяный пацан, он ведь не исправим . У многих людей, любовь взята в кредит . А моя без тебя, ой как болит . Только костёр и тишина. Руки мои греют тебя . Все разбрелись по парам домой . Не уходи останься со мной . Я расскажу, о чем сердце стучит. Пьяный пацан, он ведь не исправим . У многих людей, любовь взята в кредит . А моя без тебя, ой как болит . Ой как болит, ой ноет как . Я из кожи вон, но всё тебе не так. Да по ниточке, помаленечку . Добиваюсь тебя, как птица семечка . Ты на светофоре, а я просто прохожий . Видимо люди в поиске себе похожих. Разглядел тебя средь тысячи костров . Ну и наломали дров. Только костёр и тишина. Руки мои греют тебя . Все разбрелись по парам домой . Не уходи останься со мной . Я расскажу, о чем сердце стучит. Пьяный пацан он ведь не исправим . У многих людей, любовь взята в кредит . А моя без тебя, ой как болит . Мое нетрезвое сердце. Вроде бы стало биться,. Но что-то не хватает. Чтобы в тебя влюбится.... Мы ищем счастье где-то,. Хотя оно так близко -. С влюблённым взглядом, с тобой рядом . Допивает виски. Скажи, что чувствуешь . Я так хочу тебя сделать счастливым . Ты не пытаешься быть кем-то и говорить красиво . А хочешь, помолчим? . А хочешь, потанцуем?. Зачем мы развели костёр, который вновь задуем?.... Только костёр и тишина. Руки мои греют тебя . Все разбрелись по парам домой . Не уходи останься… . Я расскажу, о чем сердце стучит. Пьяный пацан он ведь не исправим . У многих людей, любовь взята в кредит . А моя без тебя, ой как болит