. Дави на газ — прям сейчас. Крутани погромче бас.. Радует глаз. Когда валит боком наш любимый таз.. Дави на газ — прям сейчас. Крутани погромче бас.. Радует глаз. Когда валит боком наш любимый таз.. Дави на газ — прям сейчас. Крутани погромче бас.. Радует глаз. Когда валит боком наш любимый таз.. Катимся по району мы с братишкой не спеша. Девочки хотят толпой к нам — мы конечно только за.. Под капотом рёв мотора музыка на всю орёт. Педаль газа до упора, боком едем в поворот.. Дави на газ — прям сейчас. Крутани погромче бас.. Радует глаз. Когда валит боком наш любимый таз.. Дави на газ — прям сейчас. Крутани погромче бас.. Радует глаз. Когда валит боком наш любимый таз.. Дави на газ — прям сейчас. Крутани погромче бас.. Радует глаз. Когда валит боком наш любимый таз.. Душу греет полный бак — значит нет пути назад. Топим мы на всех порах, если копы — нам пора. Прожигаем всё дотла. Фары светят нам в глаза, но ты нас не подвела и в обиду не дала.. Дави на газ — прям сейчас. Крутани погромче бас.. Радует глаз. Когда валит боком наш любимый таз.. Дави на газ — прям сейчас. Крутани погромче бас.. Радует глаз. Когда валит боком наш любимый таз.. Дави на газ — прям сейчас. Крутани погромче бас.. Радует глаз. Когда валит боком наш любимый таз.