. Жаным  жаанымжакын көргөн  адамым сенсиң. Оюумдасынкөңүлдүн  баарын  ээлегенсиң. Жалындаган  махабатымды  ченелбеген. Бөлүнүп кеталбас кыялымды сен менен. Арнадым сага баарын ишенип  айталамын . Өзүңсүн  менин  багым . Сен менин жан дүйнөмө  крексиң . Жүзүмдө жылмайууга себепсин. Бактыма сендей  адам  турганда. Жүрөгүм  бүтүн менин жалгыз емесмиң . Сен менин жан дүйнөмө крексиң . Жүзүмдө жылмайууга себепсин . Көңүлүң ооруп турса муңайба . Мен бармын жаным жалгыз  эмессиң. Жаным  жааным эч кимге окшобогон  жансын . Көзүңдөгү нуруңа мени  байлагансын . Жалындаган жүрөгүмдү  менин  арбаган . Сен деген сезимдердин тереңине таң калам . Сырымды сага ачтым колуңда  менин  бактым . Сүйгөнүм махабатым