. А мне сегодня весело-весело. И все песни моей . Sade наизусть. А я тебя всё время так бесила. Ты называл меня девчонкой-грусть. А мне сегодня весело-весело. И твоего звонка я уже не жду. И я так, б..ть, накуролесила. С этим милым мальчиком на . Баду. Чувства палят, так сгорает . Эдем. Чувства белые, в эту грязь. Ну зачем ждала, верила. Не любил и исчез. Ну скажи, ну разве это честно?. Ей снова не спится и в клетке как львица. Ей надо убиться, ведь плачет царица(. Свистать всех наверх!). Всех своих отбитых подруг. Стрелки на удачу, а вдруг. Счастье так не выскользнет из рук?. Разбитое сердце в разбитый бокальчик. На заднем у мерса, растрёпанный мальчик. Но так хотела, тело-тело-тело хочет жить. А как очнёмся, значит будем обязательно дружить. А мне сегодня весело-весело. И все песни моей . Sade наизусть. А я тебя всё время так бесила. Ты называл меня девчонкой-грусть. А мне сегодня весело-весело. И твоего звонка я уже не жду. И я так, б..ть, накуролесила. С этим милым мальчиком на . Баду. Мне не стыдно, я царица и. Как шальная императрица я. Сегодня делаю то, что хочу, бой. И точно вечером я буду не с тобой. Дикая бэйби, как львица. Тебя я отпущу как птицу. И только равнодушие на прощание. Я больше не люблю, до свидания. А мне сегодня весело-весело. И все песни моей . Sade наизусть. А я тебя всё время так бесила. Ты называл меня девчонкой-грусть. А мне сегодня весело-весело. И твоего звонка я уже не жду. И я так, б..ть, накуролесила. С этим милым мальчиком на . Баду. А мне сегодня весело-весело. И все песни моей . Sade наизусть. А я тебя всё время так бесила. Ты называл меня девчонкой-грусть. А мне сегодня весело-весело