. Шіркін-ай өмір қандай тамаша. Дүние, дүние кең. Балаша ойлап көңіл қаласа. Күлімде бақыттысың сен. Айқара ашып жанымның сарайын. Әуелетіп әнге салайын. Шіркін-ай өмір қандай тамаша. Күлімде, күлімде, күлімде. Өткен іске уайымдап бекер түңілме. Күлімде, күлімде, күлімде. Өткен іске уайымдап бекер түңілме. Шіркін-ай өмір қандай тамаша. Дүние, дүние кең. Балаша ойлап көңіл қаласа. Күлімде бақыттысың сен. Айқара ашып жанымның сарайын. Әуелетіп әнге салайын. Шіркін-ай өмір қандай тамаша. Күлімде, күлімде, күлімде. Өткен іске уайымдап бекер түңілме. Күлімде, күлімде, күлімде. Өткен іске уайымдап бекер түңілме. Мұңаймашы, налыма. Шаттық сыйла жаныңа. Бақыт толы күн мен осы сәттер. Берілмейді тағы да. Мұңаймашы, налыма. Шаттық сыйла жаныңа. Бақыт толы күн мен осы сәттер. Берілмейді тағы да