. Сгорим дотла. . Каждая минута мне очень дорога. Беги туда, где не ждут тебя — там, где не ждёшь меня ты. Кажется теряем мы всё, о чём мечтали мы с тобой. Я на краю пропасти, ты за всё меня прости. За всё меня прости. Мне не убежать — обними, мне трудно дышать. Без тебя мир рушится, без тебя мир рушится. . Меня прости. Мне не убежать — обними, мне трудно дышать. Без тебя мир рушится, без тебя мир рушится. В моей памяти останутся. Только фотографии, где ты и я. Подожди, не уходи. Дай набраться смелости сказать «. Пока!». Задержав дыхание, погружаюсь медленно. Мне без тебя холодно, я без тебя не жива. Без тебя сойду с ума. . Кажется, я не жива. Мне холодно. . Меня прости. Мне не убежать — обними, мне трудно дышать. Без тебя мир рушится, без тебя мир рушится. . Меня прости. Мне не убежать — обними, мне трудно дышать. Без тебя мир рушится, без тебя мир рушится