. В её сердце дверь сорвана с петель. Она не хотела сгорать любя до сегодняшнего дня. Но то-ли текила укрыла так нежно её и оголились провода. И в этот момент она отвечает: ". Да!". Она решила сдаться, натанцеваться с ним. Поцеловаться с ним и до утра остаться. Она решила сдаться, натанцеваться с ним. Поцеловаться с ним и до утра остаться. В её сердце дверь сорвана с петель. Казалось, обычные слова, но кругом голова. И это так сильно тактильно заводит её. Такого не было никогда. И в этот момент она отвечает: ". Да!". Она решила сдаться, натанцеваться с ним. Поцеловаться с ним и до утра остаться. Она решила сдаться, натанцеваться с ним. Поцеловаться с ним и до утра остаться. Она решила сдаться, натанцеваться с ним. Поцеловаться с ним и до утра остаться. Она решила сдаться, натанцеваться с ним. Поцеловаться с ним и до утра остаться