. Издалека все не то, чем кажется. Мало ли кто кем окажется. Я несу тебя на руках. Я городской уже, но еще не монах. В стоптанных сапогах — в . Рай. Сам себя поднимай и прощай. Бесконечности нет, она вышла за пивом. Пока ты встречал рассвет. Наверняка мы во что-нибудь ввяжемся. Надо ли — может, откажемся?. И откуда берется страх. Радость оставить тех, кто ждет, в дураках?. Я растаю в годах для всех. Пишу, захмелев. Кто-то случайный сказал. Но если вдруг станет невмоготу —. Ту, что поет на ветру, зови. Ей не просто очнуться. Когда не осталось того, что теплилось внутри. Иди и смотри, иди и смотри, иди и смотри. В последний раз — здесь все не про нас