. Пусть, над рекой уже разведены мосты. И город спит, устав от вечной суеты. Опять закончен день и снова мысли все мои. О ней. Увозит ночь меня, жёлтое такси. Задам судьбе вопрос: куда спешили мы?. А я хочу вернуться вновь туда. Там, где она, она, она, она . Она моя в горе и радости. Моя-моя в силе и слабости. Никому её не позволю забрать. Связаны накрепко — никому не порвать. Она моя в горе и радости. Моя-моя в силе и слабости. Никому её не позволю забрать. Связаны накрепко — никому не порвать . Мы от любви своей в каких-то двух шагах. На бульварах старых, в золотых огнях. Она откроет дверь и улыбнется мне. Привет, привет!. Я забуду сам, как по ней скучал. Знаю точно, теперь мое счастье там. Там, где живет она, она. Там, где она, она . Она моя в горе и радости. Моя-моя в силе и слабости. Никому её не позволю забрать. Связаны накрепко — никому не порвать. Она моя в горе и радости. Моя-моя в силе и слабости. Никому её не позволю забрать. Связаны накрепко — никому не порвать . Она моя в горе и радости. Моя-моя в силе и слабости. Никому её не позволю забрать. Связаны накрепко — никому не порвать. Она моя в горе и радости. Моя-моя в силе и слабости. Никому её не позволю забрать. Связаны накрепко — никому не порвать