. Спит ночной проспект.. Только лунный свет. Провожает меня к дому,. Где до боли все знакомо,. Где с тобой встречали мы рассвет.. А теперь один в зеркале витрин.. Я люблю тебя, как прежде.. И еще горит надежда,. Что в душе твоей растает остров льдин.. Вернись, вернись ко мне скорей. Летней ночью лунной.. Без тебя мне трудно.. Теплом своим согрей.. Вернись, вернись и позабудь. Все свои обиды.. Жизнь моя разбита!. Как мне тебя вернуть?. Снова до утра,. Также, как вчера,. Часовым стою у окон,. Весь до ниточки промок я.. Серый дождь все льет, как из ведра.. И, как в сладком сне,. Облик твой в окне. Я увидел на мгновенье,. Как мираж или видение.. И про все забыв,. Ты улыбнулась мне.