. Где теперь твоя бывшая? . Скитается по клубам. Нет, тебе послышалось. Ее давно не парит где ты, с кем ты спишь опять. Твоя любовь ее не дурит. Твоя бывшая. Где теперь твоя бывшая?. Вик, харе страдать, пожалуйста. Где теперь твоя бывшая? . Скитается по клубам. Нет, тебе послышалось. Её давно не парит где ты, с кем ты спишь опять. Твоя любовь её не дурит. Твоя бывшая тебя скоро забудет. Типа твоя бывшая скитается по клубам. Нет, тебе послышалось. Её давно не парит где ты, с кем ты спишь опять. Твоя любовь её не дурит. Твоя бывшая тебя скоро забудет. Я каждый день думаю об этом. Строчу о любовных траблах куплет за куплетом. Вечная дилемма, вечно на своих проблемах. Тупо пропадаю в парах без тебя нелепо, сука, так нелепо. Как могла подпустить к себе так близко. Девочка с паролем не разгаданном даже под виски. Ты вонзил в меня свои искры, я зависла. Я хочу сбежать от тебя так неистово. Ты не узнал мои мысли. Ты не хотел, но ты выстрелил. Не привык, что тобой не зависима я. Ведь ты привык все по-быстрому. Приручил — сразу выбросил. Залечив раны, снова сломал. Где теперь твоя бывшая? . Скитается по клубам. Нет, тебе послышалось. Её давно не парит где ты, с кем ты спишь опять. Твоя любовь её не дурит. Твоя бывшая тебя скоро забудет. Типа твоя бывшая скитается по клубам. Нет, тебе послышалось. Её давно не парит где ты, с кем ты спишь опять. Твоя любовь её не дурит. Твоя бывшая тебя скоро забудет. Называл привычкой, своей зависимостью. Провожал в такси, садясь намного ближе, чем. Так и не смог забыть, что чувствами напичкан был. Ты набирал, звонил, но слышал лишь гудки. Я тобою больше не болею ночью. Если кто спросит: «. Где теперь твоя бывшая?». Где теперь твоя бывшая? . Скитается по клубам. Нет, тебе послышалось. Её давно не парит где ты, с кем ты спишь опять. Твоя любовь её не дурит. Твоя бывшая тебя скоро забудет. Типа твоя бывшая скитается по клубам. Нет, тебе послышалось. Её давно не парит где ты, с кем ты спишь опять. Твоя любовь её не дурит. Твоя бывшая тебя скоро забудет