. Вот и мы расстаёмся с тобой,. Закрывая на сердце все двери.. Ты становишься снова мечтой. И моей самой главной потерей.. Мы смотрели друг другу в глаза. И считали упавшие звёзды.. Видно небо решило за нас -. Этим птицам летать уже поздно.. Останемся друзьями на память в . Инстаграме.. И снова день за днём я наш фотоальбом листаю.. Холодными ночами одна под небесами. Сгораю вся дотла, и к жизни без тебя я привыкаю.. Где-то там, в суете новых дней,. По чужим адресам разбежались. Двое самых счастливых людей. В незаконченном ярком романе.. Я останусь в последней главе. Там, где вечер лиловым закатом. Мне напомнит опять о тебе. И о том, как любила когда-то.. Останемся друзьями на память в . Инстаграме.. И снова день за днём я наш фотоальбом листаю.. Холодными ночами одна под небесами. Сгораю вся дотла, и к жизни без тебя я привыкаю.. Останемся друзьями на память в . Инстаграме.. И снова день за днём я наш фотоальбом листаю.. Холодными ночами одна под небесами. Сгораю вся дотла, и к жизни без тебя я привыкаю.