. Она была той самой улыбкой. От которой сходили с ума. Миллионы и миллиарды. Триллионы сердец. Простая девчонка из . Бутово. С обычным лицом . Подмосковья. Ищет любовь, в вагонах метро. В магазинах из . Приднестровья. Кто же ты, где же ты?. И почему так далеко от мира. Ни письма, не звонка. Хотя мама сказала, что я. Обязательно встречу тебя. Хоть бы ты был на тралике. И в заношенным . Адике. С проездным на поездку ко мне. Обратно никак и мы в падике. Хоть бы ты был на тралике. И в заношенным . Адике. С проездным на поездку ко мне. Обратно никак и мы в падике. Она была той самой улыбкой. От которой даже грустные дни, становились летом. И холод тонул, в цементных плитках. Простая девчонка с кудряшками. Не курит, но пьёт не по праздникам. Подмышкой пакеты с подарками. Для самых близких друзей, одноклассников. Но нет среди них того самого. Кому можно даже сердечко опять, за улыбку. А дальше, за плитку шоколада. Или открытку, ла-лей. Хоть бы ты был. Хоть бы ты был на тралике. И в заношенным . Адике. С проездным на поездку ко мне. Обратно никак и мы в падике. Хоть бы ты был на тралике. И в заношенным . Адике. С проездным на поездку ко мне. Обратно никак и мы в падике