. Так напрасно думала я, что получу я всё, что хочу.. День и ночь в своих мечтах летала я в облаках.. Мы с тобой по звёздам идём, наша любовь и мы только вдвоём.. Ты несёшь меня на руках и я уже в облаках.. А я всё летала, но я так и знала, что мечты лишь мало для любви ла-ла-ла.. А я всё летала, но я так и знала, что мечты лишь мало ла-ла, ла-ла, лай-ла ла-ла.. Как всегда в облаках я плыву, растаял ты в них и оставил одну.. Знай же, помню как были с тобой, нашу храню любовь.. Без тебя как без неба луна, ночь так темна, а я холодна,. Но не думай, я не грущу так я сама хочу.. А я всё летала, но я так и знала, что мечты лишь мало для любви ла-ла-ла.. А я всё летала, но я так и знала, что мечты лишь мало, мало ла-ла.. А я всё летала, но я так и знала, что мечты лишь мало для любви ла-ла-ла.. А я всё летала, но я так и знала, что мечты лишь мало, мало.. А я всё летала, но я так и знала, что мечты лишь мало для любви ла-ла-ла.. А я всё летала, но я так и знала, что мечты лишь мало, мало ла-ла, ла-ла.. Ла-ла, ла-ла, ла-ла, ла-ла.... А я всё летала, но я так и знала,. Что мечты лишь мало, мало ла-ла...