. Үкідеймін түнге бейім күнім үйімде. Күл мен күйік қалды дейіді бізден кейін, е. Күні-түні party жүрген жердің бәрінде. Бізде бәрі бар е, жоқ уақыт қана. Үкідеймін түнге бейім күнім үйімде. Күл мен күйік қалды дейіді бізден кейін, е. Күні-түні party жүрген жердің бәрінде. Бізде бәрі бар е, жоқ уақыт қана. Озамын желден секілді жебе қам жеме. Аламын жерден саламын жерге қам жеме. Бекер тидің эгомды үлкейтіп. Енді сендерге жаным ащид. Дәл шекеңе көздейміз деймін дайындал. Дәл шекеңе көздейміз деймін дайындал. Дәл шекеңе көздейміз деймін дайындал. Дайындал. Дайындал. Бұл біздің сәлем игі. Дәл шекеңе. Көздейміз деймін дайындал. Дәл шекеңе. Көздейміз деймін дайындал. Дайындал. Дайындал. Дайындал. Көздейміз деймін дайындал. Бәс тігейік сен басыңа да дәс деп кететін кәсіби masterpiece. Кәз істеп кетсек те, бәрібір түсінбейсің. Дәу эгом әу дегенге дейін тәуір әуен білмегенсің. Бұл әуе кемесі, bitch, менің әнім ол - әуе кемесі. Көзқарасың сыртымнан дұрыс емес. Көгілдір экран, бірақ бізден емес. Бізден емес. Біз жайлы айтад, бұлар жандарын сатты. Өмірі тәтті бисквиттей. Ал мен жай талмай еңбек еттім. Көтіме жерді иіскетпей. Йоу, сен дәл мендей козғалсаң. Бірінші күніңде жанасың. Мұнда әлемдік деңгей және. Жай . Ұржардын баласы, bitch. Дәл шекеңе көздейміз деймін дайындал. Дәл шекеңе көздейміз деймін дайындал. Дәл шекеңе көздейміз деймін дайындал. Дайындал. Дайындал. Бұл біздің сәлем игі. Дәл шекеңе. Көздейміз деймін дайындал. Дәл шекеңе. Бұл біздің сәлем игі. Игі. Игі. Бұл біздің сәлем игі. Бұл біздің сәлем игі