. Мою любовь не убьёт самый горький яд. Когда вокруг мир гонит, копья в нас летят. Останемся с бронёй, тут только ты и я. Ведь ты — моя свобода, ты — анархия. Из-за тебя стихи под кожу. Из-за тебя отдам я всё, как декаданс. Из-за тебя я безнадёжен. Ты — мои ноты, а я просто — у-а-у. Просто твой романс. А я снова, закрыв глаза. Твой силуэт представляю. А мне бы в небо — его бирюза. Твой взгляд напоминает. Между нами взлёта полоса. Пустую постель я обнимаю. Надо будет согрешить — я буду за. Ведь твоя любовь лучше любого рая. Из-за тебя стихи под кожу. Из-за тебя отдам я всё, как декаданс. Из-за тебя я безнадёжен. Ты — мои ноты, а я просто — у-а-у. Просто твой романс. Из-за тебя стихи под кожу. Из-за тебя отдам я всё, как декаданс. Из-за тебя я безнадёжен. Ты — мои ноты, а я просто — у-а-у. Просто твой романс. Из-за тебя стихи под кожу. Из-за тебя отдам я всё, как декаданс. Из-за тебя я безнадёжен. Ты — мои ноты, а я просто — у-а-у. Просто твой романс