. Половина меня просит все вернуть назад,. Половина меня бьет по тормозам. Некуда бежать, нечего сказать. Только как бы с тебя слезть, чтобы завязать?. Половина меня просит все вернуть назад,. Половина меня бьет по тормозам. Некуда бежать, нечего сказать. Только как бы с тебя слезть, чтобы завязать?. Теперь мы сами по себе, решили на берегу. Я из памяти тебя стираю, но берегу. В квартире пахнет тобой. Знаешь, самое чужое это бывшее своё. Вдвоем замерзаем, но в разных местах уснём от бессилия . Между нами все также мелькает искра, но неуловимая. Флешбеки меня разрывают опять - накрыло лавиною. Ты изменяешь себе, а не мне, когда их называешь «своими любимыми». Половина меня просит все вернуть назад,. Половина меня бьет по тормозам. Некуда бежать, нечего сказать. Только как бы с тебя слезть, чтобы завязать?. Половина меня просит все вернуть назад,. Половина меня бьет по тормозам. Некуда бежать, нечего сказать. Только как бы с тебя слезть, чтобы завязать?. Я где-то не права, и стоя у порога. Каждый мой монолог мечтает стать диалогом. Я сделала шаг,. И он был осознан,. Ведь меняешься ты,. Когда уже поздно. Блокируй вотсап, разбитые сердца. В квартирах тепло, но нам в них не согреться. Кто-то мне сказал, что и любовь и вправду сука. И поэтому в толпе мы до сих пор ищем друг друга. Половина меня просит все вернуть назад,. Половина меня бьет по тормозам. Некуда бежать, нечего сказать. Только как бы с тебя слезть, чтобы завязать?. Половина меня просит все вернуть назад,. Половина меня бьет по тормозам. Некуда бежать, нечего сказать. Только как бы с тебя слезть, чтобы завязать?..