. Не крути. Не крути отрывки снов. Мне на зло. Не руби обрывки слов. Все равно. Мне не понятно как и с кем. Мне не понять ведь я ослеп. Вновь повторила этот бред. Не крути. Не крути отрывки снов. Мне на зло. Не руби обрывки слов. Все равно. Мне не понятно как и с кем. Мне не понять ведь я ослеп. Вновь повторила этот бред. Ты была не заменима. Но резко изменилась. Так странно получилось. Любила но изменила. И снова была напугана. Страх вселялся будто бы. Сны все перепутаны. Они мне казались глупыми. Это словно бедствие любви. Я не смогу тебя понять прости. Мое письмо на этой повести. Пускай останется лишь на твоей совести. Не крути. Не крути отрывки снов. Мне на зло. Не руби обрывки слов. Все равно. Мне не понятно как и с кем. Мне не понять ведь я ослеп. Вновь повторила этот бред. Не крути. Не крути отрывки снов. Мне на зло. Не руби обрывки слов. Все равно. Мне не понятно как и с кем. Мне не понять ведь я ослеп. Вновь повторила этот бред. Я помню как тебе тогда писал ночами. Почему по мне ты так же не скучала. Опять одно и тоже. Холод очень похожий. Вспоминаю эту дрожь идущую по коже. Но увы назад уже нельзя. Все осталось в прошлом. Так оставь меня. Я знаю что ты меня. Запомнила таким. Выдыхаю дым. Позволь мне стать другим. Не крути. Не крути отрывки снов. Мне на зло. Не руби обрывки слов. Все равно. Мне не понятно как и с кем. Мне не понять ведь я ослеп. Вновь повторила этот бред. Не крути. Не крути отрывки снов. Мне на зло. Не руби обрывки слов. Все равно. Мне не понятно как и с кем. Мне не понять ведь я ослеп. Вновь повторила этот бред