. Бейби, почему ты не одна на на. Я упускал тебя несколько раз. Ты не влюблена на на. Можно исправить всё только сейчас. На на на на. На на на. На на на на. На на на на на. Кто-то мне сказал что видел вас. Ты его целуешь нежно. Я им не поверил в этот раз. Но это было всем известно. Я всё знаю. Что ты не любишь его. Убегай ты. В нём не найдёшь ничего. Нет, подожди. Я тебя теряю, вновь теряю. Да, только ты. Только ты цепляла, меня цепляла. Бейби, почему ты не одна на на. Я упускал тебя несколько раз. Ты не влюблена на на. Можно исправить всё только сейчас. На на на на. На на на. На на на на. На на на на на. В твоей голове. Метель, метель, метель. Ты наедине (с собой). Теперь, теперь, теперь. Кто виновен. Кто виновен в этом всём. Ты обвиняешь меня. Ты не готова. Запустить его в свой дом. Ты никого не нашла. Нет, подожди. Я тебя теряю, вновь теряю. Да, только ты. Только ты цепляла, меня цепляла. Бейби, почему ты не одна на на. Я упускал тебя несколько раз. Ты не влюблена на на. Можно исправить всё только сейчас