. Снова просидим до ночи и ни слова про любовь. Ну ещё хотя бы пару строчек, ты их проведи со мной. Вряд ли я найду кого-то лучше, да и все попытки в никуда. Я хочу сказать тебе «. Послушай». Давай с тобой навсегда, давай с тобой насовсем. Давай с тобой до утра гулять по жёлтой листве. Ты можешь не говорить, я прочитаю в глазах. И если можешь — люби, люби меня до конца. Давай с тобой навсегда, давай с тобой насовсем. Давай с тобой до утра гулять по жёлтой листве. Ты можешь не говорить, я прочитаю в глазах. И если можешь — люби, люби меня до конца (. А). Кажется, мир больше никогда не будет прежним. Я терял друзей, но я не потерял надежду. Всё, что нужно мне, это любить и просто верить. Музыка внутри меня, она бежит по вене. Я бы так и не решился, но не вам меня судить. Время будто бы стоит всё там в районе десяти. Знаю: время лечит, так тому и быть. Есть модно, есть вечно, а значит, по любви. Порою мне так хочется на всё закрыть глаза. Порою мне так хочется то, чего нельзя. И глядя в облака, я понял всё теперь:. Целый мир в тебе. Давай с тобой навсегда, давай с тобой насовсем. Давай с тобой до утра гулять по жёлтой листве. Ты можешь не говорить, я прочитаю в глазах. И если можешь — люби, люби меня до конца (. А). Я хочу воплотить с тобой в жизнь все твои сумасшедшие сны. За тобой я на дно или ввысь, если нужно — ты только скажи. Я в обиду тебя им не дам, позову тебя тихо с собой. А ты снова прочтёшь по губам, что я твой, только твой, только твой. Давай с тобой навсегда, давай с тобой насовсем. Давай с тобой до утра гулять по жёлтой листве. Ты можешь не говорить, я прочитаю в глазах. И если можешь — люби, люби меня до конца (. А). Давай с тобой навсегда