. Возвращаться нам больше нет причин. Больше не кричи, нас не вылечить. Мы проблемны, не системны. Только чувства, вы нетленные. Среди подлости и предательства. Я растил цветы, душу тратил всю. Есть один аспект,. Уважительный: цветы выросли. Но как им жить теперь?. Ну, как ты там живёшь? . Как справляешься?. Ты же гордая не признаешься. Я же чувствую, как ты маешься. Вся огнём горишь, вспоминаешь всё. Как ты там живёшь? . С кем встречаешься?. Ты же гордая не признаешься. Но я чувствую, как ты маешься. Вся огнём горишь вспоминаешь всё. Я бы попробовал все это заново. Но ты опять провалила экзамены. В час, когда жизнь поменяет местами нас. Ты все поймешь, но не будет меня. Расскажи теперь, кто твой папочка. Кому киса приносит тапочки. Вспоминай теперь наше прошлое. Лезут в голову мысли пошлые. Ну, как ты там живёшь? . Как справляешься?. Ты же гордая не признаешься. Я же чувствую, как ты маешься. Вся огнём горишь, вспоминаешь всё. Как ты там живёшь? . С кем встречаешься?. Ты же гордая не признаешься. Но я чувствую, как ты маешься. Вся огнём горишь вспоминаешь всё