. Шаг из дома я, вся вселенная моя. С неба камера уже наведена. Без сомнения, порция внимания. И улыбка чья-то мне сейчас нужна. Взгляды чувствую, эндорфины ловлю. В тесном танце все прохожие парят. Они игристые, как брют, еще и не осознают. Что перед магией любви не устоят. Мир набит флюидами. До отказа. Тело сочными инстинктами. Плавит разум. Этот мир набит флюидами. До отказа. Люди прячут за ресницами. Голые глаза. Этот мир набит флюидами. До отказа. Тело сочными инстинктами. Плавит разум. Этот мир набит флюидами. До отказа. Люди прячут за ресницами. Голые глаза. Встряска дикая, планета сильная. Забирается огонь под воротник. Ливнями кусай, как лава, обжигай. Расплавляя, будто солнце материк. Взгляды чувствую, эндорфины ловлю. В тесном танце все прохожие парят. Они игристые, как брют. И их по парам разольют. И перед магией любви. Мир набит флюидами. До отказа. Тело сочными инстинктами. Плавит разум. Этот мир набит флюидами. До отказа. Люди прячут за ресницами. Голые глаза. Этот мир набит флюидами. До отказа. Тело сочными инстинктами. Плавит разум. Этот мир набит флюидами. До отказа. Люди прячут за ресницами. Голые глаза