. Видал я на своём веку. Но в молодёжном не секу. Люблю я диско, рок, метал. Что говорить? . Старик отстал. Живу среди своих . Химер. По радио вот, например. Когда нажал случайно «стоп». Услышал трек, ну, типа поп. Пела какая-то звезда (. Звезда). Туда-сюда, за деньги да (. Оу, да). Увидел я её еблет (. Её еблет). Такое и за деньги нет. За деньги нет, за деньги нет. Ни за какие деньги нет. За деньги нет, за деньги нет. Ни за какие деньги нет. Да, так сложилась моя жизнь. Не в трендах я уже, кажись. Подумаешь, ну ерунда. У молодых, за деньги да. Я мог бы, что кривить душой. По пьяни и любви большой. Но не поднять на звон монет. Такое, и за деньги нет. Пела какая-то звезда (. Звезда). Туда-сюда, за деньги да (. Оу, да). Увидел я её еблет (. Её еблет). Такое и за деньги нет. За деньги нет, за деньги нет. Ни за какие деньги нет. За деньги нет, за деньги нет. Ни за какие деньги нет. Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. Нет, нет, нет, нет, нет. Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. Вынуждена отказаться. Член — это очень сложный предмет. Может быть, даже сложней, чем кларнет. Его не поднимет звон монет. Даже если у тебя пиздец еблет. Да, я конечно же старый ворчун. Даже за деньги уже не хочу. Для молодежи скажу, чтоб впитала. Власть ограничена у капитала. Пела какая-то звезда (. Звезда). Туда-сюда, за деньги да (. Оу, да). Увидел я её еблет (. Её еблет). Такое и за деньги нет. За деньги нет, за деньги нет. Ни за какие деньги нет. За деньги нет, за деньги нет. Ни за какие деньги нет. За деньги нет, за деньги нет. Ни за какие деньги нет. За деньги нет, за деньги нет. Ни за какие деньги нет