. Наш последний тайм аут, . I'm out. Я отпущу натянутый канат. Ты думал наверно, что я твой соперник. А я просто влюбилась когда-то в твой взгляд. Наш последний тайм аут, . I'm out. Я отпущу натянутый канат. Ты думал наверно, что я твой соперник. А я просто влюбилась когда-то в твой взгляд. О чувствах спорить снова нету сил. От этих споров только недосып. Забыли кто был прав, но не повторим. Что было между нами стало файлами. Как всё вернуть обратно я не в курсе. Но быть с тобой я больше не в ресурсе. Любая логика в простых словах. Теряет смысл, если слёзы на щеках. И очень жаль, что всё так. Но это.... Наш последний тайм аут, . I'm out. Я отпущу натянутый канат. Ты думал наверно, что я твой соперник. А я просто влюбилась когда-то в твой взгляд. Наш последний тайм аут, . I'm out. Я отпущу натянутый канат. Ты думал наверно, что я твой соперник. А я просто влюбилась когда-то в твой взгляд. И наши чувства не сумев понять. Пытались мы друг друга поменять. Но после этих разговоров нужен седатив. Цветные фото превратились в негатив. Как всё вернуть обратно я не в курсе. Но быть с тобой я больше не в ресурсе. Любая логика в простых словах. Теряет смысл, если слёзы на щеках. И очень жаль, что всё так. Но это.... Наш последний тайм аут, . I'm out. Я отпущу натянутый канат. Ты думал наверно, что я твой соперник. А я просто влюбилась когда-то в твой взгляд. Наш последний тайм аут, . I'm out. Я отпущу натянутый канат. Ты думал наверно, что я твой соперник. А я просто влюбилась когда-то в твой взгляд. Наш последний тайм аут, . I'm out. Я отпущу натянутый канат. Ты думал наверно, что я твой соперник. А я просто влюбилась когда-то в твой взгляд. Наш последний тайм аут, . I'm out. Я отпущу натянутый канат. Ты думал наверно, что я твой соперник. А я просто влюбилась когда-то в твой взгляд