. Так странно видеть тебя пьяной. И что тебе скажет мама?«. Все это плохое влияние». Мое плохое влияние. Так странно видеть тебя пьяной. И что тебе скажет папа?«. Все это плохое влияние. Его плохое влияние». Твой папа вез тебя на вечеринку, где все мои друзья. Я так давно мечтал, что с ними познакомлю тебя. Но только ненадолго, он заберет тебя до утра. А мама будет звонить каждый час, чтобы просто узнать, как твои дела (. Как твои дела?). Ведь ты у них одна, и у меня одна, и у себя одна. Так что решай сама. Кто ты сегодня, хищник или добыча?. Бокал в твоей руке, и все идет не как обычно (. Как обычно.). Так странно видеть тебя пьяной. И что тебе скажет мама?«. Все это плохое влияние». Мое плохое влияние. Так странно видеть тебя пьяной. И что тебе скажет папа?«. Все это плохое влияние. Его плохое влияние». О-о, боюсь тебе уже хватит. И тихо падает на пол твое вечернее платье. О-о, ну как же не кстати. Кто-то стучится в нашу дверь, наверное твой батя. Но я не буду открывать ему. . Дать тебя, дать ему?. Еще пять минут – я иду. А в голове четки план. Как я съеду на дурака. Чик-чик – вот он щелчок замка. Очертание кулака. Happy . End-а не будет, пока. Ведь ты у них одна, и у меня одна, и у себя одна. Так что решай сама. Я не держу обиды, знаешь, мне не больно даже. Наверно, будь я на их месте, я б все сделал так же. Так странно видеть тебя пьяной. И что тебе скажет мама?«. Все это плохое влияние». Мое плохое влияние. Так странно видеть тебя пьяной. И что тебе скажет папа?«. Все это плохое влияние. Его плохое влияние»