. Таң атып күн батты. Кетпедиң оюмдан. Сезимди суусатты. Сагыныч чогулган. Кыялбай сен жакты. Күтөмүн жолуңдан. Ооо жолуңдан. Гүл кармап колуңдан. Сүрдөтпөчү сезимтал жанымды. Жалгыздыктан билдим го баркыңды. Бирге жүргөн кезимди сагынып. Ак сүйүүм күчөп жаңырды. Ооо сезимтал жанымды. Жалгыздыктан билдим го баркыңды. Бирге жүргөн кезимди сагынып. Ак сүйүүм күчөп жаңырды ууу. Сапарың карадым. Билинбейт кабарың. Унутам баардыгын. Көргөндө караның. Кайгыга салбачы. Табылат аргасы. Ооо айласы. Мээримиң арначы. Сүрдөтпөчү сезимтал жанымды. Жалгыздыктан билдим го баркыңды. Бирге жүргөн кезимди сагынып. Ак сүйүүм күчөп жаңырды. Ооо сезимтал жанымды. Жалгыздыктан билдим го баркыңды. Бирге жүргөн кезимди сагынып. Ак сүйүүм күчөп жаңырды ууу. Сүрдөтпөчү сезимтал жанымды. Жалгыздыктан билдим го баркыңды. Бирге жүргөн кезимди сагынып. Ак сүйүүм күчөп жаңырды. Ооо сезимтал жанымды. Жалгыздыктан билдим го баркыңды. Бирге жүргөн кезимди сагынып. Ак сүйүүм күчөп жаңырды ууу