. Вроде понимаю, не могу смириться. Что же это значит, от чего не спится. В груди сильно давит, стало чаще биться. Сердце намекает – кажется влюбился. Но мне не знакомы все чувства я утону. Если поддаваться сиянию ее губ. Ее не поменять, а принять ведь я не могу. И я отпускаю тебя словно мечту. Даже если станет мне в тысячу раз больней. Я все сделал правильно, ни о чем не жалею. Я живу по-новому, но люблю по-старому. Ничего не сделаешь мы с тобой не пара. Даже если станет мне в тысячу раз больней. Я все сделал правильно, ни о чем не жалею. Я живу по-новому, но люблю по-старому. Ничего не сделаешь мы с тобой не пара. Прощай. Прости. Прошу лишь не влюбляться вновь. И наш. Июль. Всплывает в мыслях по ночам. Холодно в городе. Меня давит на скорости220 мы в космосе. И нам не по чем. Эти странные новости. Ты больная ты в образе. Но помни, что порознь. Нам так хорошо. Даже если станет мне в тысячу раз больней. Я все сделал правильно, ни о чем не жалею. Я живу по-новому, но люблю по-старому. Ничего не сделаешь мы с тобой не пара￼. Даже если станет мне в тысячу раз больней. Я все сделал правильно, ни о чем не жалею. Я живу по-новому, но люблю по-старому. Ничего не сделаешь мы с тобой не пара. За тобой горят мосты. Я все забываю. Тебя я забываю. Говорю в последний раз прощай. Даже если станет мне в тысячу раз больней. Я все сделал правильно, ни о чем не жалею. Я живу по-новому, но люблю по-старому. Ничего не сделаешь мы с тобой не пара. Даже если станет мне в тысячу раз больней. Я все сделал правильно, ни о чем не жалею. Я живу по-новому, но люблю по-старому. Ничего не сделаешь мы с тобой не пара