. С днем рождения тебя. Вокруг все улыбаются и летают шарики. Мама с папой говорят. Сегодня ты большая, хотя вчера была маленькой. С днем рождения тебя. Ты задуешь свечи, на тортике фонарики. Мама с папой говорят. Сегодня ты большая, хотя вчера была маленькой. Почему встала так рано, почему танцую. Моя мама стала мамой, иди, поцелую. Без елки, но везде подарки только мне одной. Ой, ну а . Умка вот ведь дарит всем свою любовь. Хороводят хоровод, оттаскали за уши. Жалко, что всего раз в год старше стали малыши. Я задую свечи, их уже так много. Мама, подари, ну подари единорога!. С днем рождения тебя. Вокруг все улыбаются и летают шарики. Мама с папой говорят. Сегодня ты большая, хотя вчера была маленькой. С днем рождения тебя. Ты задуешь свечи, на тортике фонарики. Мама с папой говорят. Сегодня ты большая, хотя вчера была маленькой. С днем рождения тебя. Вокруг все улыбаются и летают шарики. Мама с папой говорят. Сегодня ты большая, хотя вчера была маленькой. С днем рождения тебя. Ты задуешь свечи, на тортике фонарики. Мама с папой говорят. Сегодня ты большая, хотя вчера была маленькой. С днем рождения тебя. Вокруг все улыбаются и летают шарики. Мама с папой говорят. Сегодня ты большая, хотя вчера была маленькой. С днем рождения тебя. Ты задуешь свечи, на тортике фонарики. Мама с папой говорят. Сегодня ты большая, хотя вчера была маленькой