. На город упал зака-ат (. Зака-ат). А-а, мы катаемся на скейте, бл.. (. На скейте, бл..). М-м, эти девочки на нас смотрят (. Смотрят). А-а, немного боятся (. Е-е). Давай забьем на этот светофор. Будем танцевать тут сделаем пробку. Такси вокруг будто . Нью . Йорк. На мне . Carol . Christian . Poell. Солнце растопило в сердце лёд. Для счастья мне не нужны деньги. Мне нужны лишь пара друзей. Пара друзей и свободное время. И яркий све-е-ет. Вокруг куча друзе-е-й. И все в де-е-ерьмо, пи..ец. Как будто бы па-анк концерт, е-е. Я-я, я-я, я-я, а-а. Я-я, я-я, я-я, а-а. На город опускается ночь (. На город опускается ночь). Ну, а мы играем в баскетбол, баскетбол, е-е. На улице совсем темно. Погасли фонари давно. Кроме того, что дарит нам светло. А мы в гавно. На лавке залипает пара подруг. Широко зевая - завтра в институт. Но вряд ли мои парни на пары пойдут. Слишком уж важная игра у нас тут. В полной невесомости, будто . Space . Jam. По итогу вывезли и здесь уже нечего ловить. Переслушали весь рэп и все умудрились скурить. И яркий све-е-ет. Вокруг куча друзе-е-й (. Вокруг куча моих друзей). И все в де-е-ерьмо, пи..ец. Как будто бы па-анк концерт, е-е. Панк концерт, панк концерт. Будто панк концерт, панк концерт, панк концерт. Будто панк концерт, панк концерт, панк концерт. Будто панк концерт, панк концерт, панк концерт. Панк концерт, б..ть