. Вы все возвращаетесь, когда уже плевать. Вы так потом страдаете, нам становясь никем. Любовь догорает, ей так больно умирать. Любовь доживает, свой последний уикенд. Я была такой милой и кроткой. Отвечала прям в ту же секунду. Мне сейчас даже как-то неловко. Эта девочка кто и откуда?. Та влюблённая идиотка. На меня не похожа вообще-то. Ты напишешь: «прости, я скучаю, красотка. Мне так плохо, увы, я не знаю что это». Это бумеранг аааааа. С ним нельзя шутить ааааа. Набирай, не набирай. Умирай, не умирай. Получите, распишитесь ааааа. Это бумеранг ааааа. И нельзя спастись ааааа. Убегай, не убегай. Забывай, не забывай. Предал, значит расплатись ааааа. Они шестым чувством будто знают, что прошло. Заряд на нуле, и больше некому питать. Он резко всё понял, очень резко всё дошло. Но искренним и верным так же резко жаль не стать. Его крутит, и ноет в груди, и ломает, ломает, ломает, ломает. Он звонит, потом пишет и снова звонит. Ты опять и опять не снимаешь. Он тебя заменял, сколько их поменял?. Вновь другая, другая, другая. Жизнь летит под откос, снова этот вопрос:«что со мной происходит, родная?». Это бумеранг аааааа. С ним нельзя шутить ааааа. Набирай, не набирай. Умирай, не умирай. Получите, распишитесь ааааа. Это бумеранг ааааа. И нельзя спастись ааааа. Убегай, не убегай. Забывай, не забывай. Предал, значит расплатись ааааа.