. Когда на город опускается вечер. Где назначаются любимыми встречи. Встречи для двоих. Он раздает такие разные роли. Роли и слова. Где открываются любые пароли. Все как дважды два. Звездные огни. Розовый закат. Фильмы о любви. Вот это кино. И на экране твой любимый герой. Вот это кино. Он самый лучший на свете. Вот это любовь. В него влюбиться очень легко. Вот это любовь. И я тебе дарю свой билетик. Вот это кино. И на экране твой любимый герой. Вот это кино. Он самый лучший парень на свете. Вот это любовь. В него влюбиться очень легко. Вот это любовь. И я тебе дарю. Билетик в кино. Вот такое кино. Билетик в кино. Вот такое кино. И каждый вечер он без денег немного. Он простой студент. Он любит многое из творчества . Блока. Все из прошлых лет. Она выходит каждый вечер из дома. Как всегда одна. Ее лицо ему до боли знакомо. Она влюблена. В звездные огни. В темный кинозал. В фильмы о любви. Вот это кино. Вот это любовь. И на экране твой любимый герой. Вот это кино. Он самый лучший на свете. Вот это любовь. В него влюбиться очень легко. Вот это любовь. И я тебе дарю свой билетик. Вот это кино. И на экране твой любимый герой. Вот это кино. Он самый лучший парень на свете. Вот это любовь. В него влюбиться очень легко. Вот это любовь. И я тебе дарю свой билетик