. Мы друг за друга, я за тобой. Чувствую силу твою, я стою как за каменной стеной. Мои мысли чисты, здесь нет волн, только штиль. Меня за руку крепче возьми, доверяй, береги, береги. Чистотой и глубиной как воды . Байкала. Запах в нашем доме, для меня запах рая. Правда и тишина. Ты моя награда, моя семья. Даже если . Землю покроют дожди. Солнце растворится в бездонной ночи. Чувствуешь свет изнутри. Это любовь, что озаряет весь мир. Мы друг за друга. Я твой покой. Замкнутый круг в наши чувства. А твои уста стали живою водой. Так было пусто, до встречи с тобой. Как говорил . Заратустра. Ты стала искусством. Меж небом моим и землёй. Словно сошла ко мне с ясного неба. Стала оберегом, . Альфа . Омега. Вышла на гору одна из ковчега. Чернобровая, сама белее снега. С нашего берега, а дальше по рекам. Под одним парусом, два человека. Скоро рассвет их укроет от снега. Тёплое как наше лето. Чистотой и глубиной как воды . Байкала. Запах в нашем доме, для меня запах рая. Правда и тишина. Ты моя награда, моя семья. Даже если . Землю покроют дожди. Солнце растворится в бездонной ночи. Чувствуешь свет изнутри. Это любовь, что озаряет весь мир. Это любовь, что озаряет весь мир. Это любовь, что озаряет весь мир. Это любовь, что озаряет весь мир