. Чудо, ночь пришла из ниоткуда. Моя память как зануда. Верит снова в чудо. Утро, ночь прошла и почему-то. Мои чувства до абсурда. Ищут в небе чудо. Где смеется радуга в дожде. И солнце прячется в руке. С тобой в одной руке. Красный блеск твоих рыжих волос. Словно солнце в городе роз. Слезы льются от счастья дождем. Мое сердце бьется в твоем. Красный блеск твоих рыжих волос. Словно солнце в городе роз. Мои чувства на поводке. И душа не со мной, а везде. Небо, дай пустыне летом снега. Без любви судьба нелепа. Ночи без рассвета. Чувства, я на грани безрассудства. Моя крайность до безумства. В сердце ищет чувства. Где смеется радуга в дожде. И солнце прячется в руке. С тобой в одной руке. Красный блеск твоих рыжих волос. Словно солнце в городе роз. Слезы льются от счастья дождем. Мое сердце бьется в твоем. Красный блеск твоих рыжих волос. Словно солнце в городе роз. Мои чувства на поводке. И душа не со мной, а везде. Красный блеск твоих рыжих волос