. Крестик-нолик сутки прочь,. Ты целуешь чью-то дочь, играешь.. Чем пугает глубина,. Что грустит в ее глазах, не знаешь.. Нас осторожно качают. Волны спокойного сна.. Глупые люди. Солнце на блюде едят.. Кто-то рассудит,. Все наблюдая с высока.. Разные судьбы,. Сестры, подруги, а я. Прячу осколки,. Все что осталось от тебя.. Чуть быстрее, чем вчера,. Кто-то день стряхнул с плеча устало.. В долгий ящик до утра,. Неотложные дела собрались.. Нас осторожно качают. Волны спокойного сна.. Глупые люди. Солнце на блюде едят.. Кто-то рассудит,. Все наблюдая с высока.. Разные судьбы,. Сестры, подруги, а я. Прячу осколки,. Все что осталось от тебя.