. Еще один день, еще одна ночь. Ты знаешь того, кто сможет помочь. Мы рядом с тобой, снова звонки. Мы рядом с тобой, но так далеки. Нежно, нежно осторожно. То, чего нельзя сегодня можно. Только смелые жесты,. Только взрослые темы. Забрала мои мысли. Забери мое тело. Ночь не закончится, выключи свет. Если хочется, если коснутся не терпится. Это любовь, это не лечится. Ночь не закончится, выключи свет. Если хочется, если коснутся не терпится. Это любовь, это не лечится. Возьми телефон, сомнения прочь. Ты знаешь того кто сможет помочь. Только смелые жесты, только взрослые темы. Забрала мои мысли. Забери мое тело. Ночь не закончится, выключи свет. Если хочется, если коснутся не терпится. Это любовь, это не лечится. Ночь не закончится, выключи свет. Если хочется, если коснутся не терпится. Это любовь, это не лечится