. Она была красива , божественно сияла , будто . Зевса дочь . Она , как змея , манила взглядом , меня ворожила в эту ночь . Ненужные мысли прочь прогоняла . Между нами троеточия поудаляла . Целовала , целовала меня . Пока я допивал свой бокал вина. Тем временем музыка играла на фоне. О другой пел на минорном тоне. Спрашивала - почему растроен?. Была причиной музыка на фоне . От меня безума. Она стояла возле двери вся в слезах. Она так и не поняла . Почему грустной стала вдруг моя душа. Ведь ненужные мысли прочь прогоняла. Между нами троеточия поудаляла. Целовала, целовала меня . А глазки спрашивали , в чём её вина. Тем временем музыка играла на фоне. О другой пел на минорном тоне. Спрашивала - почему растроен?. Была причиной музыка на фоне