. Катились слёзы на холодный кафель.. Ну на кого ты жизнь потратил?. Её давно уж не вернуть -. Забудь, забудь её забудь! . Оу!. Катились слёзы на холодный кафель.. Ну перестань! . Не плачь, приятель.. Ну поднимайся по чуть-чуть -. Давай! . Найди свой новый путь!. Когда тебя забили в угол, не забивайся в . Google,. И не ищи ответы по сети, когда напуган.. Спокойно. . Стоп игра. . Я в домике.. Пора рулить вперёд, а не тормозить в отбойнике.. Вперёд! . Там где-то впереди мерцает свет. Твоих побед, твоих счастливых долгих лет.. И есть всегда надежда, когда кажется, что нет;. И есть одна любовь, и есть ещё один секрет! . Оу!. Открой глаза, посмотри на небо -. Есть в мире столько мест, в которых ещё не был ты!. Беги от пустоты, спасай свои мечты -. Живи, люби; люби, живи!. Открой глаза, посмотри на . Солнце. К тебе удача обязательно вернётся,. И улыбнется, засмеется звонко -. Увидишь небо ты в глазах ребёнка!. Знай, что . Ангелы не спят, они смотрят на тебя;. Они смотрят на тебя... . Ууу!. Знай, что . Ангелы не спят, они смотрят на тебя;. Они смотрят на тебя, на тебя.... Катились слёзы на холодный кафель.. Ну на кого ты жизнь потратил?. Её давно уж не вернуть -. Забудь, забудь её забудь! . Оу!. Катились слёзы на холодный кафель.. Ну перестань! . Не плачь, приятель.. Ну поднимайся по чуть-чуть -. Давай! . Найди свой новый путь!. Знай, что . Ангелы не спят, они смотрят на тебя;. Они смотрят на тебя... . Ууу!. Знай, что . Ангелы не спят, они смотрят на тебя;. Они смотрят на тебя, на тебя.... Знай, что . Ангелы не спят, они смотрят на тебя. Они смотрят на тебя... . Ууу!. Знай, что . Ангелы не спят, они смотрят на тебя. Они смотрят на тебя... . На тебя.... Открой глаза, посмотри на небо -. Есть в мире столько мест, в которых ещё не был ты!. Беги от пустоты, спасай свои мечты -. Живи, люби; люби, живи!. Открой глаза, посмотри на . Солнце -. К тебе удача обязательно вернётся,. И улыбнется, засмеется звонко -. Увидишь небо ты в глазах ребёнка!. Знай, что . Ангелы не спят, они смотрят на тебя. Они смотрят на тебя... . Ууу!. Знай, что . Ангелы не спят, они смотрят на тебя. Они смотрят на тебя... . На тебя.... Катились слёзы на холодный кафель.... Когда ты разбит и кажется, что твоя жизнь поломана навсегда,. Когда сердце раздавлено болью, а душа почернела от безысходности.... Подними свои глаза к небу... . Впусти свет в свой мир.... Знай, что над нами есть сила добра и любви - они тебе помогут;. Надо только верить и никогда не сдаваться...