52 герца, я снова кричу, но ты не услышишь. Давай стреляй прямо в сердце52 герца, я снова кричу, но ты не услышишь. И мне уже некуда деться. Снова гудки каждую ночь, ты не ответишь. Снова к тебе, но как всегда ты с новым уедешь. Так далеко хочу спрыгнуть, но тут так высоко. Сделал тягу, ведь мне так нелегко. А душа так и просит: . Останься со мной. Знаю, ты слышишь меня, я написал это, еле дыша. Я не романтик, но думаю. Что рядом с ней я легко мог бы им стать. Но, кажется, всё это просто мечта. Стираю всё то, что я ей написал. Любовь — это сука, и я это знал, е-а. Е, 52 герца, я снова кричу, но ты не услышишь. Давай стреляй прямо в сердце (прямо в сердце). Е, 52 герца, я снова кричу, но ты не услышишь. И мне уже некуда деться (некуда деться). Е, 52 герца, я снова кричу, но ты не услышишь. Давай стреляй прямо в сердце (прямо в сердце). Е, 52 герца, я снова кричу, но ты не услышишь. И мне уже некуда деться. Я забуду дороги, что меня когда-то вели в твоё сердце. Я держу свои мысли, ведь они всё рвутся к тебе по инерции. Я пытался подняться наверх, но всегда прыгал выше на терцию. Я пытался кричать, но мой голос звучит в 52 герца, е. Пропадал да лишь только с ней целишься, ну давай, убей. Вся твоя любовь — тяжкий груз. Ёбаный абьюз, и это окей. Так далеко хочу прыгнуть, но тут так высоко. Сделал тягу, ведь мне так нелегко. А душа так и просит: . Останься со мной. Е, 52 герца, я снова кричу, но ты не услышишь. Давай стреляй прямо в сердце (прямо в сердце). Е, 52 герца, я снова кричу, но ты не услышишь. И мне уже некуда деться (некуда деться). Е, 52 герца, я снова кричу, но ты не услышишь. Давай стреляй прямо в сердце (прямо в сердце). Е, 52 герца, я снова кричу, но ты не услышишь. И мне уже некуда деться