. Е, время не вернёшь, но я хочу знать, е. Почему одна засыпаю опять, е?. И почему звонок превращается в припев. Где я пою о том, что скучаю по тебе?. Мысли о тебе, как жвачки на асфальте. Как бы не старалась, они снова прилипают. Мне от них не скрыться даже в чёртовом тумане. Я не справлюсь. Останься со мной. Хотя бы на этот день. Хотя бы на эту ночь. Я всё ещё буду здесь. Останься со мной. Хотя бы на этот век. Хотя бы на сотню лет. Я всё ещё буду здесь. Останься со мной. Хотя бы на этот день. Хотя бы на эту ночь. Я всё ещё буду здесь. Останься со мной. Хотя бы на этот век. Хотя бы на сотню лет. Я сяду в самолёт, чтобы улететь из этих мест, где ты ходил. Чтобы улететь из дома, что пропах тобой. Ты мне подарил причину больше не любить. И быть одной. Если б было можно стереть, а, тебя из моей головы, м. Я бы отдала бы все деньги, fame, я бы отдала все хиты. С помощью всего лишь одной искры сожжены все мосты. Помни: любовь не убивает, убивают те, кто прекращает любить, м-м. Останься со мной. Хотя бы на этот день. Хотя бы на эту ночь. Я всё ещё буду здесь. Останься со мной. Хотя бы на этот век. Хотя бы на сотню лет. Я всё ещё буду здесь. Останься со мной. Хотя бы на этот день. Хотя бы на эту ночь. Я всё ещё буду здесь. Останься со мной. Хотя бы на этот век. Хотя бы на сотню лет. Останься со мной. Останься со мной. Останься со мной. Останься со мной