. Когда-нибудь и мы забудем боль. От непонятой любви. Когда-нибудь и мы решим с тобой. Стать обычными людьми. Иди ко мне, спасай меня. Ложись со мной в постель. Которая для нас давно уже. Превратилась в самоцель. Одинокие, одинокие. Два безумца в темноте. Ты снова выстрелил и не попал в мишень. Меня ты ранить не хотел, но это рикошет. Ты снова выстрелил, я стала в стороне. Стрела попала не в меня, а больно стало мне. Ты снова выстрелил и не попал в мишень. Но ты оставил эту рану на моей душе. Рикошет, рикошет, рикошет, рикошет. Я видела, что ты. Держать устал, а расстаться не хотел. Я видела и прятала печаль. В многолюдной пустоте. Пора понять, пора менять. И дверь сорвать с петель. Подумай, это так не сложно ведь. Разбежаться и взлететь. Одинокие, одинокие. Два безумца в темноте. Ты снова выстрелил и не попал в мишень. Меня ты ранить не хотел, но это рикошет. Ты снова выстрелил, я стала в стороне. Стрела попала не в меня, а больно стало мне. Ты снова выстрелил и не попал в мишень. Но ты оставил эту рану на моей душе. Рикошет, рикошет, рикошет, рикошет. Ты снова выстрелил и не попал в мишень. Меня ты ранить не хотел, но это рикошет. Ты снова выстрелил, я стала в стороне. Стрела попала не в меня, а больно стало мне. Ты снова выстрелил и не попал в мишень. Но ты оставил эту рану на моей душе. Рикошет, рикошет, рикошет, рикошет. Когда-нибудь и мы. Когда-нибудь и мы. Когда-нибудь и мы. Когда-нибудь и мы. Когда-нибудь и мы. Когда-нибудь и мы. Когда-нибудь и мы. Когда-нибудь и мы. Ты снова выстрелил и не попал в мишень. Меня ты ранить не хотел, но это рикошет. Ты снова выстрелил, я стала в стороне. Стрела попала не в меня, а больно стало мне. Ты снова выстрелил и не попал в мишень. Но ты оставил эту рану на моей душе. Рикошет, рикошет, рикошет, рикошет