. И я играл веселую музыку. Ты танцевала грустные танцы. И твои танцы такие грустные. Грустные, грустные танцы. И я играл веселую музыку. Ты танцевала грустные. И твои танцы такие грустные. Грустные, грустные танцы. Что с тобою не так?. Ты танцуешь не в такт. Словно вокруг вода. У тебя своя волна. И он с тобой танцевал. В ритм не попадал. Похоже, я не те. Песни тебе играл. И я играл веселую музыку. Ты танцевала грустные танцы. И твои танцы такие грустные. Грустные, грустные танцы. И я играл веселую музыку. Ты танцевала грустные танцы. И твои танцы такие грустные. Грустные, грустные танцы. И я танцую не так. Под грустный хит-парад. Почти забыв твой взгляд. Прикинувшись, что рад. Но. закрыв глаза. Ты танцуешь в тишине. И просишь, чтобы я. Сыграл еще тебе. И я играл веселую музыку. Ты танцевала грустные танцы. И твои танцы такие грустные. Грустные, грустные танцы. И я играл веселую музыку. Ты танцевала грустные танцы. И твои танцы такие грустные. Грустные, грустные, танцы. Грустные, грустные…