. Смотришь на него влюбленно ты. Почему же он такой красивый?. Только лишь о нём твои мечты. И слезы по щеке. Снова будешь по нему скучать. И писать "люблю" в своей тетрадке. Каждый вечер будешь представлять. Что скажет он тебе. Это хит в прямом эфире. Даня будет лучшим в мире. Где . Милохин, там успех. Поднимайте лайки вверх. Он всегда влетает в реки. Он на каждой дискотеке. Ставим шер и ставим лайк. It's my job. It's my life. Смотришь на него влюбленно ты. Почему же он такой красивый?. Только лишь о нём твои мечты. И слезы по щеке. Снова будешь по нему скучать. И писать "люблю" в своей тетрадке. Каждый вечер будешь представлять. Что скажет он тебе. Где . Милохин, там успех. Поднимайте лайки вверх. Он всегда влетает в реки. Он на каждой дискотеке. Ставим шер и ставим лайк. It's my job. It's my life. Это хит в прямом эфире. Даня будет лучшим в мире. Где . Милохин, там успех. Поднимайте лайки вверх. Он всегда влетает в реки. Он на каждой дискотеке. Ставим шер и ставим лайк. It's my job. It's my life