. Дайте счет, самолет, я лечу, но не пилот. Руки в брюки, шум от скуки говорят. Мы буки — раз, и навсегда — два. Давай-давай — три, и не зевай, наливай. Будем, будем, будем, бу-будем, бу-будем меньше спать. Солнце взойдет опять, мы будем танцевать. Будем, будем, будем, бу-будем, бу-будем меньше спать. Устроим пожар, гори-гори. Ты гори-гори, огнем любви гори. Ты гори-гори, огнем любви гори. Ты гори-гори, огнем любви гори. Ты гори-гори, огнем любви гори. Ты гори-гори, огнем любви гори. Ты гори-гори, огнем любви гори. Ты гори-гори, огнем любви гори. Ты гори-гори, огнем любви гори. Я иду, глаза горят, мне плевать, что говорят. Мой огонь, твой заряд: небо ночью озарят. Что было — не в счет, обратный отсчет. Мне горячо, вот мое плечо. Барам, барам, барам, по барам, по барам полетим. Куда хотим, а, хочешь, в . Рим?. Мало, мало, мало, мне мало половин. Ты тут один, среди витрин. Ты гори-гори, огнем любви гори. Ты гори-гори, огнем любви гори. Ты гори-гори, огнем любви гори. Ты гори-гори, огнем любви гори. Ты гори-гори, огнем любви гори. Ты гори-гори, огнем любви гори. Ты гори-гори, огнем любви гори. Ты гори-гори, огнем любви гори