. Сегодня ночь запомнит соло. Моего тела и души. Я у потертого танцпола. Мои ноги в жарком танце. Сегодня ночь запомнит соло. Мне больше некуда спешить. И я блистаю словно. Девочка из глянца. Эй, секундочку. Не выключайте музычку. Я не дотанцевала, не дотанцевала. Свой последний диско. Эй, секундочку. Не выключайте музычку. Сегодня потеряла, тебя я потеряла. Любовь была так близко, но сбежала. Сегодня ночь запомнит соло. Мои движения как вода. И слезы с привкусом ментола. Нежно тают на губах. Сегодня пятница, пора расслабиться. Оставив в прошлом все и снова, снова жить. Вчерашняя любовь не повторяется. И я как вьюга буду до утра кружить. Эй, секундочку. Не выключайте музычку. Я не дотанцевала, не дотанцевала. Свой последний диско. Эй, секундочку. Не выключайте музычку. Сегодня потеряла, тебя я потеряла. Любовь была так близко, но сбежала. Эй, секундочку. Не выключайте музычку. Я не дотанцевала, не дотанцевала. Свой последний диско. Эй, секундочку. Не выключайте музычку. Сегодня потеряла, тебя я потеряла. Любовь была так близко, но сбежала