. Малыш, я родилась, когда еще не было . Гугла. А на полу валялись железные буквы. А миллионы превратились в сотни с девальвацией. И я не в базовой, я в охуенной комплектации. В том возрасте, когда стало плевать на осуждение. Со стороны и чье-то непрошеное мнение. Когда хороша не только телом, а еще мозгами. И знаешь, как занять себя вечерами. Время бежит, но я не боюсь. Из своих минусов делать плюс. Мальчик, поверь, сотка инфа. Я официально милфа. Все нормально. Официально. Я антикварна. Но актуальна. Родственники плачут, мне уже блин стало тридцать!. Ребенка нет, и мужа нет, им нужно было принца. Так я все жду, когда мой принц скорее уже родится. Чтоб пенсионный фонд нам оплатили свадьбу в . Ницце. Мужика надо брать на стадии котлована. Моего еще нет в проектах у его мамы. Ну а я не грущу, у меня еще есть время. Чтоб самой встать на ноги и усвоить мемы. Время бежит, но я не боюсь. Из своих минусов делать плюс. Мальчик, поверь, сотка инфа. Я официально милфа. Все нормально. Официально. Я антикварна. Но актуальна«. Девочки, а подскажите, пожалуйста, кто такой милфхантер? . Милфхантер. . Я че-то запуталась уже в понятиях, я знаю, кто такой хэдхантер. . Но милфхантер — вообще не знаю. . Подскажите, пожалуйста!»