. Если б было все так просто. Словно файл стереть тебя. Без ответов на вопросы. Где ты и с кем сгораешь по ночам. Кончилось время, силы, сигареты. Нервы и ревность туго заплелись. Мысли и чувства дог*ла разд*ты. И я кричу «остановись». Потому что без тебя остановится земля. И на самом важном прервется связь. Безответный телефон до предела раскален. Или кто-то третий к нам подключен. Этой ночью все решится. Добровольно рву по швам. Я смогу остановиться. И не звонить по старым номерам. И не искать уже твои маршруты. И от бессонниц не сходить с ума. Знаешь, однажды воспаленным утром. Я перестану ждать звонка. Потому что без тебя остановится земля. И на самом важном прервется связь. Безответный телефон до предела раскален. Или кто-то третий к нам подключен