. А я твоя, разрывая огненное сердце в клочья. А я твоя между нами море слез море дождь. А я твоя вспоминаю, что было ночью между нами. А я твоя я вся твоя. За тобой шаг в обрыв. Без страха высоты. Я такая дикая, дикая. Ты же мои крылья. Мы герои разных книг. Надо мне только миг. Прошепчу я тихо, тихо. Чтобы любила. И пусть нас на двоих. Делит весь мир. Нам все равно. Любовь наш ориентир. Все решено. Я за тобой. А я твоя, разрывая огненное сердце в клочья. А я твоя между нами море слез море дождь. А я твоя вспоминаю, что было ночью между нами. А я твоя я вся твоя. Забери меня в свой плен. Сердце твое взамен. Чувства как в фильмах, фильмах. Тянет так сильно. Белый танец двух теней. С тобой наедине. На шубах имя, имя. Мы не делимы. И пусть нас на двоих. Делит весь мир. Нам все равно. Любовь наш ориентир. Все решено. Я за тобой. А я твоя, разрывая огненное сердце в клочья. А я твоя между нами море слез море дождь. А я твоя вспоминаю, что было ночью между нами. А я твоя я вся твоя. Вокруг нас мир опустел. Сквозь тысячи тень. Навстречу тебе. Давай улетим. Со стаями птиц. А я твоя, разрывая огненное сердце в клочья. А я твоя между нами море слез море дождь. А я твоя вспоминаю, что было ночью между нами. А я твоя я вся твоя