. Я не позволила б тебе. Месяцами не спать. Не позволила б тебе. Изнутри себя съедать. Не позволила б тебе. Себя во всем винить. Не позволила б себе все то. Что сделал ты. Говорил, мои слезы. Манипуляция актрисы. А я думала, что люблю сирень и розы. Но оказалось, что нарцисса. Все, как ты и хотел. Девочка повзрослела. Выросла с твоих качелей. Не берет холодный душ. А теперь горько плачь. Маленький мамин мальчик. Что поменялись местами. Жертва и абьюз. Все, как ты и хотел. Девочка повзрослела. Выросла с твоих качелей. Не берет холодный душ. А теперь горько плачь. Маленький мамин мальчик. Что поменялись местами. Жертва и абьюз. Самый громкий женский плач. Это молчание. Тебе было наплевать. В каком состоянии я. Вымывала твою соль. Из своих свежих ран. Но все равно ждала твое. Имя на своем экране. Все вокруг мне внушали. О том, что я должна быть сильной. Но только вот походу никому и не важно. Что я рождена, чтоб быть счастливой. Все, как ты и хотел. Девочка повзрослела. Выросла с твоих качелей. Не берет холодный душ. А теперь горько плачь. Маленький мамин мальчик. Что поменялись местами. Жертва и абьюз. Все, как ты и хотел. Девочка повзрослела. Выросла с твоих качелей. Не берет холодный душ. А теперь горько плачь. Маленький мамин мальчик. Что поменялись местами. Жертва и абьюз. Все, как ты и хотел. Девочка повзрослела. Выросла с твоих качелей. Не берет холодный душ. А теперь горько плачь. Маленький мамин мальчик. Что поменялись местами. Жертва и абьюз