. Посмотри. За окнами лучший мир. Ты создал его внутри меня. И в моем доме теперь. Всегда горят огни. И этой ночью холодно не будет. Точно. Мои руки связаны твоими очень прочно. Знаю, это не закончится. Любовь бессрочна. Тебе доверяю так. Как никому больше. Ведь мы что-то большее. И мы будем точно дольше всех. Мы переживем и дождь, и снег. Ведь внутри меня любовь и свет. Будь моим снегопадом. Ты лети, я буду рядом. И мне большего не надо. Я таю в твоих руках. Будь моим снегопадом. Ты лети, я буду рядом. И мне большего не надо. Я таю в твоих руках. Когда ты рядом, все. Меняет свои краски. Я в твоих объятьях. Каждый день, как праздник. Позови, куда угодно. Я буду согласна. Если у меня проблемы. Ты решишь на раз-два. Это больше, чем слова. Больше, чем . Вселенная в сто крат. Мы переживем и дождь, и град. Ведь я храню твою любовь, как клад. Будь моим снегопадом. Ты лети, я буду рядом. И мне большего не надо. Я таю в твоих руках. Будь моим снегопадом. Ты лети, я буду рядом. И мне большего не надо. Я таю в твоих руках. Руках, руках. Я таю в твоих. Я таю в твоих руках. Руках, руках. Я таю в твоих. Я таю в твоих