. Ты звонил - я взяла, будто целую . Вечность звонка я ждала.. Пригласил - я пришла, я же знаю, что ты от меня без ума. . Пусть сегодня бесконечной будет эта ночь. . Целый мир запутан, чтобы нам с тобой помочь.. Объяснить не сможешь, но по моей коже мурашки,. Мурашки, мурашки, мурашки.. Мы так не похожи, но теперь похоже . В твоей я рубашке - мурашки, мурашки.. Да-да-да, ты смотришь на меня, угадай мои желания;. Мурашки, мурашки, мурашки, мурашки.. Да-да-да, ты смотришь на меня, угадай мои желания; . Мурашки, мурашки, мурашки, мурашки.. Ты искал - ты нашёл, обещаю - со мною будет так хорошо.. Что захочешь ты ещё-ещё-ещё целовать мои губы, чтоб холод ушёл.. Пусть сегодня бесконечной будет эта ночь,. Целый мир запутан, чтобы нам с тобой помочь.. Объяснить не сможешь, но по моей коже мурашки,. Мурашки, мурашки, мурашки.. Мы так не похожи, но теперь похоже . В твоей я рубашке - мурашки, мурашки.. Да-да-да, ты смотришь на меня, угадай мои желания,. Мурашки, мурашки, мурашки, мурашки. . Да-да-да, ты смотришь на меня, угадай мои желания.. Мурашки, мурашки, мурашки, мурашки.. Да-да-да, ты смотришь на меня . Объяснить не сможешь… . Ты смотришь на меня… . Да-да-да, ты смотришь на меня... . Мы так не похожи… . Смотришь на меня.... Объяснить не сможешь, но по моей коже мурашки, . Мурашки, мурашки, мурашки.. Мы так не похожи, но теперь похоже . В твоей я рубашке - мурашки, мурашки.. Не похожи… . Мурашки, мурашки, мурашки, мурашки. . Да-да-да, ты смотришь на меня… . Объяснить не сможешь… . Мурашки, мурашки, мурашки, мурашки.