. На кончиках пальцев вкус сигарет. А я обещал их бросить. От твоих касаний по моей спине. На поворотах так заносит. Я падал, падал много раз. Но здесь летаю. Закрыв глаза, нажму на газ. Давай сыграем. Как в старом кино. В машине ночью целовались двое. Им было всё равно. На слухи, сплетни и бутафорию. Камеры, мотор. Мы с тобою как каскадёры. У нас своё кино. Но мы не актёры. Я в огонь и воду за ней. Моя душа не жива без твоей. Я украду тебя, от всего мира спрячу. У меня поедет крыша от любви, не иначе. Не понарошку. По-настоящему. Дай мне ладошку и давай. Как в старом кино. В машине ночью целовались двое. Им было всё равно. На слухи, сплетни и бутафорию. Камеры, мотор. Мы с тобою как каскадёры. У нас своё кино. Но мы не актёры. Как в старом кино. В машине ночью целовались двое. Им было всё равно. На слухи, сплетни и бутафорию. Камеры, мотор. Мы с тобою как каскадёры. У нас своё кино. Но мы не актёры. Как в старом кино. В машине ночью целовались двое. Им было всё равно. На слухи, сплетни и бутафорию. Камеры, мотор. Мы с тобою как каскадёры. У нас своё кино. Но мы не актёры