. Ты же девочка-няшка. Распустила кудряшки. Заманили же глазки. Щечки горят, твои губы прекрасны. Ты же девочка-няшка. Распустила кудряшки. Заманили же глазки. Щечки горят, твои губы прекрасны. Эй, девочка-няшка. Такая неваляшка. Будь всегда со мною рядом. Ведь мне без тебя очень тяжко. Играться со мной прекращай давай. Без лишних слов стакан наполняй. Поспеши со мной, догоняй. Эй, своей улыбкой меня согрей. Ты же девочка-няшка. Распустила кудряшки. Заманили же глазки. Щечки горят, твои губы прекрасны. Ты же девочка-няшка. Распустила кудряшки. Заманили же глазки. Щечки горят, твои губы прекрасны. Дикая, вся ядовитая. Слепи мое сердце разбитое. На любой твой вопрос я найду ответ. Лучше тебя в этом мире нет. Да, ты стреляешь в меня очень метко. Целуешь меня, что бывает не редко. Я заслужил тебя, ты моя отметка. Самая высшая, высшая. Ты же девочка-няшка. Распустила кудряшки. Заманили же глазки. Щечки горят, твои губы прекрасны. Ты же девочка-няшка. Распустила кудряшки. Заманили же глазки. Щечки горят, твои губы прекрасны