. Когда наступит весна. Котам опять не до сна. И под звуки мур-мур между ними . Амур. Когда наступит весна . Нам с тобой не до сна. И под звук гарнитур между нами . Амур. Мы берём напрокат самый быстрый самокат. И вдвоём на самокате вылетаем на . Арбат. Обгоняем . Ламборгини . Ламборгини синий-синий. Ну, а у моей любимой. Губы вкуса - лимонад.. . В сердечко ты стрелой, йо-йо-йой. Болен я тобой, йо-йо-йой. Это всё-таки любовь йо-йо-йой. Буду снова я с тобой. Когда наступит весна. Котам опять не до сна. И под звуки мур-мур между ними . Амур. Когда наступит весна нам с тобой не до сна. И под звук гарнитур между нами . Амур. Ой как закружила, ой как завертела. Все остальные - мимо, течёт любовь по венам. Я ранен . Купидоном и под твоим балконом. Пою тебе я эй-я-е, эй-я-ее. В сердечко ты стрелой, йо-йо-йой. Болен я тобой, йо-йо-йой. Это всё-таки любовь, йо-йо-йой. Буду снова я с тобой. Когда наступит весна. Котам опять не до сна. И под звуки мур-мур между ними . Амур. Когда наступит весна нам с тобой не до сна. И под звук гарнитур между нами . Амур