. Бармен налей всем от меня. Угощаю сегодня добрый я. Пусть напьются все друзья. Завтра снова не вспомнят меня. Бармен налей и от меня. Угощаю сегодня добрый я. Пусть напьются все друзья. Завтра снова не вспомнят меня. Когда стакан мой полон. Друзей вокруг так много. Когда тут пусто снова. Исчезают пустословы. Когда в кармане много. Тебе не одиноко. Когда тут пусто снова. Исчезают пустословы. Допив до дна позабыли друзья. Налей, налей им от меня. Бармен налей всем от меня. Угощаю сегодня добрый я. Пусть напьются все друзья. Завтра снова не вспомнят меня. Бармен налей и от меня. Угощаю сегодня добрый я. Пусть напьются все друзья. Завтра снова не вспомнят меня. Когда стакан мой полон. Друзей вокруг так много. Когда тут пусто снова. Исчезают пустословы. Когда стакан мой полон. Друзей вокруг так много. Когда тут пусто снова. Исчезают пустословы. Куда все делись, а ну вернитесь. Не допил я еще до дна. Бармен налей всем от меня. Угощаю сегодня добрый я. Пусть напьются все друзья. Завтра снова не вспомнят меня