. Я вырос среди тех, кто знает как. Класть на отсутствие роста зарплат. Никто не верит, что им что-то даст. Учиться, если свалить никак. Пробовать не для нас. Успех - это ширма и понт. Мечты для дураков. Ни ты, ни я, ни он не вылезем. За чертой краев нашла чудное место. Город весь искал сбежавшую невесту. Пахнет так свободно вдалеке фигуры. Вдруг найдется место для сбежавшей дуры. Я подхожу к ним, танцы, песок, грязь. Я заворожена огнем, в каждом из них страсть. Танцует народ весь, я подпеваю песню. Меня перебивает голос:«. Краля, что ты потеряла здесь». Отсюда ведут дороги. Но сюда ведь вряд ли. Откуда ведут тебя ноги. Почему тебя не спрятали. Такие, как ты здесь редко. В общем, не появляются. Я не знаю, что ты правда ищешь. Но я вижу тебе это нравится. Под ногтями грязь, девиз вместо сердца«. Нахр*н чужим знать, из какого теста мы». Нам не интересно, что тебе известно. В этой забегаловке тебе не место. Под ногтями грязь, девиз вместо сердца«. Нахр*н чужим знать, из какого теста мы». Нам не интересно, что тебе известно. В этой забегаловке тебе не место. Зачем так бьется сердце, движения вокруг. Все вокруг смотрят, на меня одну. Голова кружится, не понимаю. Я должна бояться, но я не боюсь. Танцы, песок, грязь(. Грязь, но не только такая). Но мне так хорошо тут(. Да, но часто так тут не бывает. С каких пор у нас тут принцессы. Весело тут только кажется). Но я хочу быть здесь(. Да я вижу, что тебе это нравится). Под ногтями грязь, девиз вместо сердца«. Нахр*н чужим знать, из какого теста мы». Нам не интересно, что тебе известно. В этой забегаловке тебе не место. Под ногтями грязь, девиз вместо сердца«. Нахр*н чужим знать, из какого теста мы». Нам не интересно, что тебе известно. В этой забегаловке тебе не место