. Большой широкий город, магистрали и дома. Гусары в окна, бесполезная тюрьма. Зелёным яблоком железо запоёт. Ты станешь слаще, а я. Пропала без вести в японских лагерях. Пропала голубем с синицею в руке. Я застывала в ожидании тебя. Неблагодарно. С тобой проводит ночи тридцать первая весна. И без сомнения ревнует ко всему. И без сомнения ревнует ко всему, бьёт стекла. А я прощаюсь с городом просоленным, куда. В любое время не доходят поезда. И губы часто здесь обветрены мои бывали. Рассвет. . В соломе крылья, паутина, провода. Я мягким тигром сторожу тебя в окне. И обалдевшая от нежности вода несовершенна. А я к тебе стремлюсь, я нагибаюсь до земли. Я в этом марте, в этом марте навсегда. И одуревшие дрейфуют корабли неблагодарно. С тобой проводит ночи тридцать первая весна. И без сомнения ревнует ко всему. И без сомнения ревнует ко всему, бьёт стекла. А я прощаюсь с городом просоленным, куда. В любое время не доходят поезда. И губы часто здесь обветрены мои бывали. С тобой проводит ночи тридцать первая весна. И без сомнения ревнует ко всему. И без сомнения ревнует ко всему, бьёт стекла. А я прощаюсь с городом просоленным, куда. В любое время не доходят поезда. И губы часто здесь обветрены мои бывали