. Медленно время проходит. Ветреной стала погода. Я и ту у судьбы. На поводу идем. Холодно, пахнет зимою. Взломано сердце тобою. Без тебя смысла нет. И ночью и ясным днем. А я скучаю-чаю-чаю без тебя сейчас. Как мне не хватает этих черный глаз. Таю-таю-таю, знаю-знаю-знаю. Ты по мне скучаешь, как и я. А я скучаю-чаю-чаю без тебя сейчас. Как мне не хватает этих черный глаз. Таю-таю-таю, знаю-знаю-знаю. Ты по мне скучаешь, как и я. Как и я. Все не так стало как будто. Медленно длятся минуты. От тоски по тебе. Я просто схожу с ума. На куски душа раскололась. Я хочу услышать твой голос. Почему мы с тобой. Не сберегли любовь. А я скучаю-чаю-чаю без тебя сейчас. Как мне не хватает этих черный глаз. Таю-таю-таю, знаю-знаю-знаю. Ты по мне скучаешь, как и я. А я скучаю-чаю-чаю без тебя сейчас. Как мне не хватает этих черный глаз. Таю-таю-таю, знаю-знаю-знаю. Ты по мне скучаешь, как и я. А я скучаю-чаю-чаю. И я скучаю-чаю-чаю. Я скучаю. А я скучаю-чаю-чаю без тебя сейчас. Как мне не хватает этих черный глаз. Таю-таю-таю, знаю-знаю-знаю. Ты по мне скучаешь, как и я. А я скучаю-чаю-чаю без тебя сейчас. Как мне не хватает этих черный глаз. Таю-таю-таю, знаю-знаю-знаю. Ты по мне скучаешь, как и я. Как и я