. У мене нема часу на любов. Кінець обідньої перерви. Вибач, я пішов. Повечеряй знов сама. Увімкни . You. Tube. Зрозумій, що я це все для нас!. А за вікнами зима. Підгорає суп. Та невже вогонь між нами згас?. Я ж і не просила, щоб так як в фільмах!. Я ж піду за тебе, а не за кошти. Передай кур'єром хоча б обійми.... Надішли цілунок мені по пошті. Я ж і не просила, щоб так як в фільмах!. Дай мені відчути, що є хоч поштовх!. Передай кур'єром хоча б обійми.... Надішли цілунок мені по пошті. А в мене нема сили на дзвінки. Я лишу в пару речень на шпалерах від руки. Вечеряла сама. А гучні думки. Транслювали фільм, де ми - сім'я. А за вікнами весна. Хочу, щоб ти знав: суп згорів таки. А з ним і я. Я ж і не просила, щоб так як в фільмах!. Я ж піду за тебе, а не за кошти. Передай кур'єром хоча б обійми.... Надішли цілунок мені по пошті. Я ж і не просила, щоб так як в фільмах!. Дай мені відчути, що є хоч поштовх!. Передай кур'єром хоча б обійми.... Надішли цілунок мені по пошті