. Я верну тебе мысли. Что были как обещание. Стой, я не выстрелю. Как бы ты ни кричала. Это стоп для нас. Мне не вернуться в прошлое. И сотни фраз. Что были не осторожны так. Я всё простил тебе. Все эти линии. Я представляю нас вместе, но. Те поцелуи, что были. Теперь получит другой. И лишь гром. Нам напомнит про ветер. Про мысли . Парижа. Он тоже скучает. Нас ведь нет. Пусть невесомость забудет. Как мы летали. Сейчас на земле. Горе мне и тебе горе. Пусть всё останется в море. На берегу. Я пережил столько ран. Только это не переживу. Маяк укажет дорогу. Нас нет. Я всё равно иду. Видел тебя во сне. Но хотел бы и наяву. Я верну тебе мысли. Что были как обещание. Стой, я не выстрелю. Как бы ты ни кричала. Это стоп для нас. Мне не вернуться в прошлое. И сотни фраз. Что были не осторожны так. Я верну тебе мысли. Что были как обещание. С кем ты теперь. После нашего расставания. Ночь. Подарит снова миллионы звёзд. Я хотел всё всерьез. Но обрушился мост для нас. Я верну тебе мысли. Что были как обещание. Стой, я не выстрелю. Как бы ты ни кричала. Это стоп для нас. Мне не вернуться в прошлое. И сотни фраз. Что были не осторожны так. Я верну тебе мысли. Что были как обещание. С кем ты теперь. После нашего расставания. Ночь. Подарит снова миллионы звёзд. Я хотел всё всерьез. Но обрушился мост для нас