. Қош келдің біздің ауылға. Бұл ауылда біреу бар сенімен ауырған. Ол көтеріп алып түнде ауырдан. Көк түтінге тойып алып сен туралы сөйледім. Жабық адам едім, қазір ашық күйдемін. Естіп қал мені, ескі сүйгенім. Қ-сы:. Мен сүйген ауылдың қызы. Мен сенген ауылдың қызы. Өзіңе барғым келеді. Өткеннің құлыпын бұзып. Мен сүйген ауылдың қызы. Қарақаттай қара көзі. Орамалы басында. Көйлегі ұзын. Түтіннің арасымен барып қайтам сен жаққа. От сөнді ма екен деп жүрегіңе мен жаққан. Сөнсе, болды. Жүрегің басқаға көнсе, болды. Түтін көмектесті, еске алуға сені. Сезіндіреді кәдімгідей, бар әлі әсерің. Әсер етесің әлі жүрекке. Қаратасың қара көздерің бар суретке. Суретіңе қарап не табам. Жоқ, мен кері кете алмайм, мен болашаққа бет алам. Алыс болмасаң да, перделенді екі ара. Екі бөлек әлем секілді шектелді шекара. Қ-сы:. Мен сүйген ауылдың қызы. Мен сенген ауылдың қызы. Өзіңе барғым келеді. Өткеннің құлыпын бұзып. Мен сүйген ауылдың қызы. Қарақаттай қара көзі. Орамалы басында. Көйлегі ұзын. Мен сүйген ауылдың қызы. Қарақаттай қара көзі. Орамалы басында. Көйлегі ұзын