. Что-то нельзя разрешать. Но если отказаться сложно. То почему бы нет? . Всё можно. Я добрая ко всем, только не к себе. Просто не в себе бываю я. Я удобный человек для тех, кто любит смех. А я всего лишь улыбаюсь. Выбирай себя, эгоистка. Чё те стоит пожить чуть-чуть для себя?. Эгоистка, всегда себя выбирай. Я хочу быть не для всех. Количество — успех вынужденных утверждаться. Там, где миру нужен свет. Чтоб дать его в ответ. Научи в себя влюбляться. Выбирай себя, эгоистка. Чё те стоит пожить чуть-чуть для себя?. Эгоистка, всегда себя выбирай. Выбирай себя (. No way, no-no way). Чё те стоит пожить чуть-чуть для себя?. А добавь мне чуть-чуть музыки. Ты не обязан нравиться людям. Люди не обязаны любить себя. Они даже не обязаны уважать тебя. Но когда ты смотришь в зеркало. Тебе лучше любить того, кого ты там видишь. Выбирай себя, эгоистка. Чё те стоит пожить чуть-чуть для себя?. Эгоистка, всегда себя выбирай. Выбирай себя, эгоистка. Чё те стоит пожить чуть-чуть для себя?. Эгоистка, всегда себя выбирай