. Меня так не прет даже дым табака. Когда я рядом с тобой. На всех смотрю свысока. Тебе так идет статус холостяка. Что я за тебя не пойду пока. Меня так не прет даже дым табака. Когда я рядом с тобой. На всех смотрю свысока. Тебе так идет статус холостяка. Что я за тебя не пойду пока. У меня много дел. Мне не до ревности. Я ненавижу такие вот сцены. Я сама себе босс. Сама себе спонсор. И не про меня. Эти бабские мемы. Я немного пацан, немного ребёнок. И верю в любовь, не смотря на обиды. Пускай много грусти играет из моих колонок. А принципы как у . Фемиды. Неважно кто и в каком виде. По твоим рукам сползал. Когда меня ты только видел. Но вообще ещё не знал. Я скоро буду. В красивом белье. И с запахом . Don't . Be . Shy. К тебе или ко мне – решай, ай. Меня так не прет даже дым табака. Когда я рядом с тобой. На всех смотрю свысока. Тебе так идет статус холостяка. Что я за тебя не пойду пока. Меня так не прет даже дым табака. Когда я рядом с тобой. На всех смотрю свысока. Тебе так идет статус холостяка. Что я за тебя не пойду пока. Тебе так идет быть таким неправильным[?] в образе лирика. Я ничего бы в тебе не исправила. Даже заядлого циника. Ты уже взрослый. И меня уже тоже не надо разгадывать, делая свайп. У меня есть ответы на твои вопросы. Это такой нереальный вайб. Ты решил перекрывать. На безымянном мою звезду. Но я хочу тебя скрывать. Так что пока я за тебя не пойду(. Я за тебя не пойду). Меня так не прет даже дым табака. Когда я рядом с тобой. На всех смотрю свысока. Тебе так идет статус холостяка. Что я за тебя не пойду пока. Меня так не прет даже дым табака. Когда я рядом с тобой. На всех смотрю свысока. Тебе так идет статус холостяка. Что я за тебя не пойду пока