. Мы так давно не виделись, но ты видишь меня во снах. Ты думал, я обиделась и останусь теперь одна? . Я видела с кем крутишься - не заменит меня она. Я видела, с кем мутишь ты - слава . Богу, что я не та. Кто ты?. И почему, если чужие мы, то посвящаю я тебе мелодии и ноты?. Полюбил тебя за миг, а потом, чтобы забыть, мне понадобятся годы.. Если ты не моя, но всё ещё тебя люблю я, то кто ты?. Для меня кто ты?. Я твоя бывшая, к тебе остывшая. Случайно встретив меня, твои не скроют глаза:. Смотришь завистливо, а я счастливая.. И мне немыслимо, что не могла без тебя.. Я любил, меня любили. Я - не тех, меня - не те. И когда ты отпустила. Я вернулся, но к себе…. Твою ленту я листаюи не вижу нас вдвоём.. Как же холодно мне сталов сердце твоём…. Знаешь, ненавижу с тобой прощаться, давай будем мы выше обид. На меня так легко обижаться. И так трудно меня полюбить . Ты теперь соблюдаешь дистанцию. Появился там кто-то вроде…. Но для меня кто ты? . Кто ты?. Я твоя бывшая, к тебе остывшая. Случайно встретив меня, твои не скроют глаза:. Смотришь завистливо, а я счастливая.. И мне немыслимо, что не могла без тебя.