. А может быть, забудем всё и сбежим, . У нас одна любовь и одна только жизнь. . А может, забудем всё и сбежим навсегда. . Забуду имя любимое моё -. Твоё именно, имя любимое моё;. И непобедимая любовь моя -. Моё именно имя, любимое твоё!. Моё любимое имя, любимое моё -. Твоё именно, имя любимое моё;. И непобедимая любовь моя -. Моё именно имя, любимое твоё -. Моё любимое. . Я опять и опять попытаюсь расставить все точки. . Попытаюсь понять или даже принять заморочки. 505, 505 расставался с тобой я тысяч раз,. Но опять и опять, попытаюсь на сердце я высечь -. Забуду имя любимое моё -. Твоё именно, имя любимое моё;. И непобедимая любовь моя -. Моё именно имя, любимое твоё!. Моё любимое имя, любимое моё -. Твоё именно, имя любимое моё;. И непобедимая любовь моя -. Моё именно имя, любимое твоё -. Моё любимое. . А может быть, забудем всё и сбежим, . У нас одна любовь и одна только жизнь. . А может, забудем всё и сбежим навсегда. . Забуду имя любимое моё -. Твоё именно, имя любимое моё;. И непобедимая любовь моя -. Моё именно имя, любимое твоё!. Моё любимое имя, любимое моё -. Твоё именно, имя любимое моё;. И непобедимая любовь моя -. Моё именно имя, любимое твоё -. Моё любимое. . Именно моё! . Именно моё!. Именно моё! . Именно имя!. Именно моё! . Именно моё!. Именно моё! . Именно имя!. Именно моё! . Именно моё!. Именно моё! . Имя!. Имя любимое моё!