. Там, без тебя я тону в этом море. Там, но молчу…. Там, без тебя я тону в этом море. Улыбаюсь мне больно, но молчу. Там, без тебя я тону в этом море. Улыбаюсь мне больно, но молчу. Время лечит, время лечит говорила сама. Но почему на каждой встрече, ты сходила с ума. Мы вроде были друзья, а оказались враги. Ты говорила люблю, но оказалась с другим. А мы планировали море с тобой. И полюбили вечерами . Хаят. Я обещал не причиню тебе боль. Но ты с другим уже встречаешь закат. Там, без тебя я тону в этом море. Улыбаюсь мне больно, но молчу. Там, без тебя я тону в этом море. Улыбаюсь мне больно, но молчу. Любовь, мир пополам. Прости, что ты плакала. Твое сердце болит и кричит. Но ты виду не подала. Снова бежать от себя в никуда. Где без друг друга нам будет тесно. Если бежать, то пытаться вдвоем. А если тонуть, то вместе. Там, без тебя я тону в этом море. Улыбаюсь мне больно, но молчу. Там, без тебя я тону в этом море. Улыбаюсь мне больно, но молчу