. Не со мной!. Твои новые рассвет и ночи. Даже если ты вернуть захочешь. Мы не сможем больше быть с тобой. Ведь не со мной!. Будешь ты теперь встречать рассветы. И рассказывать свои секреты. И в глаза теперь смотреть другой. Знаешь, мой милый, я могла бы солгать. И попросить меня подождать. Но ярко светят звёзды над головой. И в этот тёплый вечер я уже не с тобой. Знаю, что любишь, и будешь страдать. И твою ревность не оправдать. Но между нами нету больше искры. И в этот новый день без меня входишь ты. Не со мной!. Твои новые рассвет и ночи. Даже если ты вернуть захочешь. Мы не сможем больше быть с тобой. Ведь не со мной!. Будешь ты теперь встречать рассветы. И рассказывать свои секреты. И в глаза теперь смотреть другой. Знаешь, мой милый, я была не права. И подбирать с нами нужно слова. Так ярко светит солнце над головой. И этим тёплым утром я уже не с тобой. Знаю, что любишь, и будешь мечтать. И постараешься себя оправдать. Но в моём сердце нету больше искры. И этим тёплым утром без меня входишь ты. Не со мной!. Твои новые рассвет и ночи. Даже если ты вернуть захочешь. Мы не сможем больше быть с тобой. Ведь не со мной!. Будешь ты теперь встречать рассветы. И рассказывать свои секреты. И в глаза теперь смотреть другой. Ты не со мной!. Ты не со мной!. Не со мной!. Твои новые рассвет и ночи. Даже если ты вернуть захочешь. Мы не сможем больше быть с тобой. Ведь не со мной!. Будешь ты теперь встречать рассветы. И рассказывать свои секреты. И в глаза теперь смотреть другой. Ты не со мной!. Ты не со мной!. Ты не со мной!. Ты не со мной!