. Басқа жанды ойламадым. Жүрсем де аяқ басып қайда жаным. Ойлауды сені тек қайталадым. Сен мейлі сезімімді бағала бағалама. Ойлаймын, ойлаймын. Сен жайлы ойға тоймаймын, тоймаймын. Қиял мен айға бойлаймын. Тек сені ғана ойлаймын, ойлаймын. Ойлаймын, ойлаймын. Сен жайлы ойға тоймаймын, тоймаймын. Қиял мен айға бойлаймын. Тек сені ғана ойлаймын, ойлаймын[. Қайырмасы]. Басқа жанды ойламадым. Жүрсем де аяқ басып қайда жаным. Ойлауды сені тек қайталадым. Сен мейлі сезімімді бағала бағалама. Басқа жанды ойламадым. Жүрсем де аяқ басып қайда жаным. Ойлауды сені тек қайталадым. Сен мейлі сезімімді бағала бағалама. Білмеймін, білмеймін. Ойламай сені жүрмеймін, жүрмеймін. Жанары шерлі күн деймін, түн деймін. Не істеймін енді білмеймін, білмеймін. Білмеймін, білмеймін. Ойламай сені жүрмеймін, жүрмеймін. Жанары шерлі күн деймін, түн деймін. Не істеймін енді білмеймін, білмеймін[. Қайырмасы]. Басқа жанды ойламадым. Жүрсем де аяқ басып қайда жаным. Ойлауды сені тек қайталадым. Сен мейлі сезімімді бағала бағалама. Басқа жанды ойламадым. Жүрсем де аяқ басып қайда жаным. Ойлауды сені тек қайталадым. Сен мейлі сезімімді бағала бағалама