. Все волны однажды разобьются о скалы. Там, где была улыбка, сегодня оскал. Тоска, ее так много как в море песка. И где теперь скажи себя искать. Я обыскала все крыши, подъезды и пробки. Но меня нет ни на одной полке и ни в одной коробке. И кого не спросишь, меня никто не видел. Остались только фотки, только видео. Если ты где-то встретишь ее случайно. Передавай «я скучаю». Ты будешь счастливой, но это не точно. Сломанное сердце обмотано скотчем. Всем здесь одинаково грустно и точка. Грустно и точка. Представляешь, нет никаких взрослых. Все это просто. Дети, что застряли на необитаемом острове. Они тоже боятся чудовищ и темноты. Только самый страшный зверь — это ты. И я сквозь эту чащу босиком иду. Знаешь, февраль теперь мой нелюбимый месяц в любом году. Кроссовки мокрые полные песка. Вокруг море, скалы, тоска. Лазурные берега вовсе не оберег. Хочешь проверить, возьми хоть на край света билет. И рано или поздно в легких кончится воздух. И твоя тень скажет тебе: «. Привет». Ты будешь счастливой, но это не точно. Сломанное сердце обмотано скотчем. Всем здесь одинаково грустно и точка. Грустно и точка. Грустно и. Ты будешь счастливой, но это не точно. Сломанное сердце обмотано скотчем. Всем здесь одинаково грустно и точка. Грустно и точка. Грустно и. Ты будешь счастливой, но это не точно. Сломанное сердце обмотано скотчем. Всем здесь одинаково грустно и точка. Грустно и точка. Грустно и