. Я смотрю в твои два синих, но ты прячешь их от меня. Чувствую, что между нами стало что-то не так. Говоришь, что любишь и что друг без друга никак. Что любить безумно может тот, кто без ума. Всё было правильно (. Правильно-правильно). Любовь на бумажечке (. Любовь на бумажечке). Теперь я не верю тебе. Не о чем больше рассказывать. Стоит винить себя (. Стоит винить себя). Такая у нас судьба (. Такая у нас судьба). Но я бы отдался на свете, чтоб просто навечно забыть тебя. Стирай, а я оставлю тебе наш с тобой май. В котором я тебе оставил свой рай, забирай. Но прошу тебя, не возвращайся больше назад. Стирай, а я оставлю тебе наш с тобой май. В котором я тебе оставил свой рай, забирай. Но прошу тебя, не возвращайся больше назад. Кажется, я стал довольно сильно уязвимым. Ты — моя частица незаконченной картины. Не то чтобы без тебя этот мир потерял какой-либо смысл. Но точно не легко мне притворяться и быть с другими. Друг от друга далеки, даже на растояние руки. Как всегда будем молчать, ведь зачем нам вообще что-то говорить?. Может быть, я тут не прав — но мы способны полюбить. Но я смотрю в твои глаза, не могу поверить им. Стирай, а я оставлю тебе наш с тобой май. В котором я тебе оставил свой рай, забирай. Но прошу тебя, не возвращайся больше назад. Стирай, а я оставлю тебе наш с тобой май. В котором я тебе оставил свой рай, забирай. Но прошу тебя, не возвращайся больше назад. Стирай, а я оставлю тебе наш с тобой май. В котором я тебе оставил свой рай, забирай. Но прошу тебя, не возвращайся больше назад. Стирай, а я оставлю тебе наш с тобой май. В котором я тебе оставил свой рай, забирай. Но прошу тебя, не возвращайся больше назад