. Я скажу тебе: «. Е**ть, я хотела лишь сосать». Я скажу тебе: «. Привет, мы пойдём на парапет?». Музыка вдруг заиграет. Нас до дрожи пробирает. Расскажу, что я хочу. Лучше просто подрочу. Повернусь к тебе спиной. Ты пройдешь бензопилой. Вот теперь уже нас трое. Доставай скорей спиртное. У меня остались кости. Позовем кого-то в гости. В порошок их всех сотрём. Объ**ёмся и пойдем. Мама нас не вспоминает. А ведь нас уже пинает. Мне тебя всё время мало. Еще меньше наркоты. Мне тебя всё время мало. Еще меньше наркоты. Ты ушёл, забрав себя. И пакетик той мечты. Мои вены, будто краска. Нарисованы вдоль рук. Я гляжу туда с опаской. Подвернув, идя, каблук. Гладил ты меня по ним. Я не видела зрачков. Мы спасём и сохраним. Мимо шедших дурачков. Знаю, ты берешь с гидры. Не слежу я за тобой. Я владелец той игры. Скрытой тёмной чернотой. Может, мне сказать про лали, наркоту или бабло?. Мы себя там потеряли, не скурив даже кило. Да, я слушаю . Полумягких. И . Kunteynir зазвенел. Это лучше . Фейсов всяких. Старый рэп не заржавел. Я зашла за контур губ. И не знаю как зовут ни тебя, ни меня. Стало туго от ремня. Можешь жёстче сделать это. Распакуй, прям как конфету. И вонзи мне в сердце нож. Но пи**у мою не трожь. Мы с тобой не расставались. Когда с призраком игрались. Подо мною пи**абол. В мою мышку он вошёл. Начерти мне наяву. За тобою поплыву. Я тебя здесь не хочу. Лучше шишку сколочу. Мне так с этим повезло. И убило меня зло. Я хочу тебя согреть. На секунду утереть. Я хотела рассказать. Где нам лучше обитать. Мы с тобою полетаем. Полетаем и пойдём. Когда будешь падать ты. Будет мне все до п**ды«. Стасливо» — «. Счастливо, пока, пока-пока». Ни**я я твой номер не запишу, б**дь. В рот тебе засуну член. Обмотается, и в плен. Не достать нам наркоты. Ноль процентов чистоты. Ты как злые отхода. Не поможет мне вода. Мамочка меня простит. За меня всем отомстит. За меня всем отомстит. За меня-меня всем отомстит. За меня всем отомстит. За меня, за меня всем отомстит