. Просыпается раньше других, рядом нет никого, чтоб помочь. Всё привыкла одна и на улицу в снег или дождь. Только поздно домой, и мечта, чтобы всё поменять. Её каждое утро опять заставляет вставать. Он выходит, когда город спит, и не видит почти никого. Одинокий, холодный, таким его сделала жизнь. Но внутри сохраняет большую надежду и веру в добро. Хоть не знает тепла, потому что к другому привык. Он её был луной, провожая домой поздней ночью. А на утро она ему солнцем светила в окно. Охранял её сон, она грела его в одиночку. И не встретиться им никогда в этом мире большом. И не встретиться им никогда в этом мире большом. Только время всё дальше идет и она так же рано встает. И заметно всё меньше становится света в глазах. Слышал он про любовь и не верил, что где-то она его ждет. Но рискнул и пошел прямо к ней на горящий закат. И с тех самых времен на закате красивое небо горит. Что забыть не даёт нам о самой заветной любви. Даже . Солнце с . Луной были вместе, хоть люди не верили в них. Если что-то менять, то тогда поменяется мир. Он её был луной, провожая домой поздней ночью. А на утро она ему солнцем светила в окно. Охранял её сон, она грела его в одиночку. И не встретиться им никогда в этом мире большом. Он её был луной, провожая домой поздней ночью. А на утро она ему солнцем светила в окно. Охранял её сон, она грела его в одиночку. И не встретиться им никогда в этом мире большом. И не встретиться им никогда в этом мире большом. И не встретиться им никогда в этом мире большом