. Как странно - чужая жизнь, уеду и всё исчезнет. Не будет зданий, ратуши, не будет рекламы таблеток. Останется мостовая. Припадёт к знакомым ботинкам. В новом красивом небе бесследно растает дым. Нет ни берега, ни дна, но что-то же есть?. Режет уши тишина, как будто концерт. Удивительно нежны и ночь, и десерт. И ночь, и десерт. И ночь, и десерт. М-м-м, м-м-м. М-м-м, м-м-м. Помню, какая жизнь мелькает, как остановки. Забытые электричкой совсем холостые дни. И чтобы поймать реальность. Я должен стать очень лёгким. В сердце большого мира не скоро растает дым. Нет ни берега, ни дна, но что-то же есть?. Режет уши тишина, как будто концерт. Удивительно нежны и ночь, и десерт. И ночь, и десерт. И ночь, и десерт. Казалось невыносимо. Но всё таки я привык. Бесплатная перспектива. Природа дала мне клык. Жизнь точно несправедлива. Но все таки так красива. Нет ни берега, ни дна, но что-то же есть?. Режет уши тишина, как будто концерт. Удивительно нежны и ночь, и десерт. И ночь, и десерт. И ночь, и десерт