. Мой ангел, мой свет, мой день. Не знаю, откуда тень твоих влюблённых глаз. Ты должен знать ответ, люблю я тебя или нет.. Ты просто посмотри на звёзды. Ты мой принц, я - твоя роза. У . Экзюпери всё про нас, лети. . Когда вернёшься я с порога. Закричу: ". Ах, как же долго". Ночь была одна, я ждала тебя.. Я знаю, ты мой герой, смеёшься, не веришь, стой. Смотри, я с ветром ввысь, ты научил летать. Ах, было бы с кем мечтать.. Ты просто посмотри на небо. Я иду с тобой по свету. Мне не нужен знак, всё пойму итак.. Когда так близко звёзды тают. Мои губы повторяют. Как молитву дня: ". Я люблю тебя".