. Я за тобою по пятам в наши заоблачные дали.. Я так любовью занята, земли не чуя под ногами.. А мне хватило пары фраз. . Хватило пары твоих взглядов -. Понять, что этот мир для нас! . Нам большего не надо.. Просто в этой жизни нет смысла без тебя,. И моя мелодия уже не моя.. И свободы нет, как и нет причин.. Я не одна. . Я не один.. Просто в этой жизни нет смысла без тебя,. И моя мелодия уже не моя.. И свободы нет, как и нет причин,. Чтобы быть одной и чтобы быть одним.. Остановить этот миг - и мы всегда. Будем вместе, как герои из книг.. Закрой ладонью глаза,. Прочитай мои мысли, заглуши голоса.. Ложатся ноты в тетрадь, грациозно кружась -. Это наши сердца танцуют медленный вальс.. И пусть рушится мир, как пустые мечты... -. У тебя есть я, у меня есть ты!. Просто в этой жизни нет смысла без тебя,. И моя мелодия уже не моя.. И свободы нет, как и нет причин.. Я не одна. . Я не один.. Просто в этой жизни нет смысла без тебя,. И моя мелодия уже не моя.. И свободы нет, как и нет причин,. Чтобы быть одной и чтобы быть одним.. Слушай меня! . Кто сказал мы ничьи?. Нас накроет волной запылавшей свечи.... Слушай меня! . Кто сказал мы ничьи?. Нас накроет волной с тобою, с тобой.. Просто в этой жизни нет смысла без тебя,. И моя мелодия уже не моя.. И свободы нет, как и нет причин.. Я не одна. . Я не один.. Просто в этой жизни нет смысла без тебя,. И моя мелодия уже не моя.. И свободы нет, как и нет причин,. Чтобы быть одной и чтобы быть одним.. Просто в этой жизни нет смысла без тебя,. И моя мелодия уже не моя.. И свободы нет, как и нет причин,. Чтобы быть одной и чтобы быть одним.