. Слышь, мне знакомый пацан. Говорит: «. Не поймёшь. От чего могут руки трястись. Если пьёшь. Почему на душе. Будто вырвали всё». Ну какой уже день. Меня снова трясёт. Почему далеко. Все, кто мне нужен был. Нужен так разговор. Я устал уже пить. Сука дышит моим. Перегаром и пьёт. Но вот жаль ты меня. Не поймёшь, не поймёшь. Только раненое сердце. Никогда уже не зашьёшь. Не зашьёшь, не зашьёшь. Только раненое сердце. Ну когда меня ты поймёшь?. Ты поймёшь, ты поймёшь. Только раненое сердце. Никогда уже не зашьёшь. Не зашьёшь, не зашьёшь. Только раненое сердце. Ну когда меня ты поймёшь?. Ты поймёшь, ты поймёшь. Я уже забыл, почему не хочу. Эти чувства снова в себе испытать. Я уже забыл, как зависеть от чувств. Только свою боль вам могу рассказать. Я уже любил, но, как видишь, давно. Понял, что вся эта любовь – х**та. Когда хочешь всё подарить для неё. Но она опять вся не для тебя. Только раненое сердце. Никогда уже не зашьёшь. Не зашьёшь, не зашьёшь. Только раненое сердце. Ну когда меня ты поймёшь?. Ты поймёшь, ты поймёшь. Только раненое сердце. Никогда уже не зашьёшь. Не зашьёшь, не зашьёшь. Только раненое сердце. Ну когда меня ты поймёшь?. Ты поймёшь, ты поймёшь. Только раненое сердце. Никогда уже не зашьёшь. Не зашьёшь, не зашьёшь. Только раненое сердце. Ну когда меня ты поймёшь?. Ты поймёшь, ты поймёшь. Только раненое сердце. Никогда уже не зашьёшь. Не зашьёшь, не зашьёшь. Только раненое сердце. Ну когда меня ты поймёшь?. Ты поймёшь, ты поймёшь. Только раненое сердце. Никогда уже не зашьёшь. Не зашьёшь, не зашьёшь. Только раненое сердце. Ну когда меня ты поймёшь?. Ты поймёшь, ты поймёшь