. Я отключаю гиперконтроль. Не женская доля слезы и боль. Мне наплевать, что глаза всем мозолит. Моя новая роль . Львицы на воле. Вдруг из неоткуда явился красивый. Обычно после таких нужны полгода терапии. Давай обойдемся без умозаключений. Милый, мне нужны драма и приключения. Он так сильно нравится. И я уже не знаю, что сама хочу. Когда он так улыбается. Мне кажется, я все ему на свете прощу. Мама, он так сильно нравится. Пусть шанс на happy end один на миллион. Но когда он улыбается. Он правит мной как настоящий фараон. Мама, он фараон. Кто и откуда ты, я хочу знать. В чем твой подвох или есть что скрывать. Стала с тобой беззащитной и слабой. Наверное, это и есть красный флаг. Кажется мне все нереальным. Не может настолько все быть идеально. Мужчина, что держит слово с внешностью . Аполлона. Таких как он. Не видел даже . Вавилон. Он не такой как все, мама, он эталон. Правит мной так будто фараон. Он так сильно нравится. И я уже не знаю, что сама хочу. Когда он так улыбается. Мне кажется, я все ему на свете прощу. Мама, он так сильно нравится. Пусть шанс на happy end один на миллион. Но когда он улыбается. Он правит мной как настоящий фараон. Мама, он фараон