. Ты в его сетях и не светит лучшего уже. А-а-а. Стал мир бесцветен и букет из роз не по душе. А. Серые барби вьются около на кураже (бл#ть). А-а-а. И пусть идёт он в именительном падеже (на х#й). С ним не комильфо, о о. Это не любовь о о. С ним не комильфо, о о. Это не любовь. And . I just wanna tell you. А. Он зацепил тебя учтиво говорил на вы. А-а-а. И без сопротивления ты уходишь с ним (вот сучка). А. Зачем же горевать, когда его за полночь нет (это бред). А-а-а. Пора признать, что этот парень «сука» сердцеед (нет!). С ним не комильфо, о о. Это не любовь о о. С ним не комильфо, о о. Это не любовь. And . I just wanna tell you. С ним не комильфо, о о. Это не любовь о о. С ним не комильфо, о о. Это не любовь. С ним не комильфо, о о. Это не любовь о о. С ним не комильфо, о о. Это не любовь