. Если бы не май. Пусти меня в life. Испытай со мной кайф. Никогда не отпускай. Тай, тай, тай, тай на руках. Ты мой единственный . Рай. Мы с тобою all night. Крылья на — улетай. Ты моя навечно печаль. Шипы давно не трогают — не вынимай. Мои строки превращаешь в хрусталь. Если бы не май, если бы не май!. Себя окутаем мгновенно. Любил наверно, любил наверно. Между нами давно стены из снега. Лети моя комета!. Если бы не май. Пусти меня в life. Испытай со мной кайф. Никогда не отпускай. Тай, тай, тай, тай на руках. Ты мой единственный . Рай. Мы с тобою all night. Крылья на — улетай. Я необыкновенный, сознался первым. Чувства в пекло. Но ты мой лекарь. Ну сними ты свое расценками. Ладно, не будем ворошить прошлое. Не сейчас, ни здесь. Ты опять в сети, сука в сети. В душе злая, смайл. Любовь на биты. Даю крылья — лети, лети. Если бы не май. Пусти меня в life. Испытай со мной кайф. Никогда не отпускай. Тай, тай, тай, тай на руках. Ты мой единственный . Рай. Мы с тобою all night. Крылья на — улетай. Если бы не май. Пусти меня в life. Испытай со мной кайф. Никогда не отпускай. Тай, тай, тай, тай на руках. Ты мой единственный . Рай. Мы с тобою all night. Крылья на — улетай. Крылья на — улетай. Крылья на, крылья на — улетай. Крылья на — улетай. Крылья на, крылья на — улетай