. На меня не смотришь, словно я невидимка. Ты проходишь мимо, а на сердце льдинка. Я скачаю бит, напишу много текста. О том, что без тебя мне нету места. А потом спою, выложу в контакт. И само собой всё, песня разорвёт весь чарт. Ты подпишешься на меня в . Tik. Tok'е. И поймёшь каким ты был жестоким. Ты всё поймёшь, когда. Ты всё поймёшь, когда. Эта песня будет в каждом дворе звучать. Ты меня не сможешь больше не замечать. И мой голос будет слышен отовсюду. Но тебя уже любить я так не буду. Эта песня будет в каждом дворе звучать. Ты меня не сможешь больше не замечать. И мой голос будет слышен отовсюду. Но тебя уже любить я так не буду. На меня не смотришь и проходишь мимо. Но мне именно сейчас необходимо. Чтобы ты обнял на глазах у всех. Это будет главный мой успех. Мне же только нужно, чтобы ты заметил. Замолчат пускай все, кто нас хейтил. Без тебя не найс, без тебя мне тесно. И об этом будет моя песня. Ты всё поймёшь, когда. Ты всё поймёшь, когда. Эта песня будет в каждом дворе звучать. Ты меня не сможешь больше не замечать. И мой голос будет слышен отовсюду. Но тебя уже любить я так не буду. Эта песня будет в каждом дворе звучать. Ты меня не сможешь больше не замечать. И мой голос будет слышен отовсюду. Но тебя уже любить я так не буду. Эта песня будет в каждом дворе звучать. Ты меня не сможешь больше не замечать. И мой голос будет слышен отовсюду. Но тебя уже любить я так не буду. Эта песня будет в каждом дворе звучать. Ты меня не сможешь больше не замечать. И мой голос будет слышен отовсюду. Но тебя уже любить я так не буду