. Ты задал мне вчера вопрос:«. Почему так холодно? ». А я же знаю. Где и с кем ты без меня. Ну и в чем тогда вопрос?. Почему так холодно. Ведь мое сердце. Остывает без тебя. Здесь только я и ты. Серый дым внутри. Ты только посмотри. Как изменились мы. Не чувствуя вины. Под шум этой весны. Под светом луны. Но мы не в сказке, мы. Жизнь как косяк тлеет. Все в твоих руках. И ее не греет. Твой звонок по ночам. Она не поверит. Что ты на работе так устал. Дома ведь теплее. Он об этом знал. Просто давай предположим. Что тебе в жизни дороже. Скажи, во что же ты веришь. Я в то, что лежит под кожей. Просто давай предположим. Что тебе в жизни дороже. Скажи, во что же ты веришь. Я в то, что лежит под кожей. Ты задал мне вчера вопрос:«. Почему так холодно? ». А я же знаю. Где и с кем ты без меня. Ну и в чем тогда вопрос?. Почему так холодно. Ведь мое сердце. Остывает без тебя. Ты задал мне вчера вопрос:«. Почему так холодно? ». А я же знаю. Где и с кем ты без меня. Ну и в чем тогда вопрос?. Почему так холодно. Ведь мое сердце. Остывает без тебя