. Вот он мой потенциал, вот он мой потенциал. Я тебя потанцевал, я тебя потанцевал. В синем платьишке зажгла, в синем платьишке зажгла. Развернулась и ушла. Вот он мой потенциал, вот он мой потенциал. Я тебя потанцевал, я тебя потанцевал. В синем платьишке зажгла, в синем платьишке зажгла. Развернулась и ушла, развернулась и ушла. Потанцевал, потанцевал, я не знаю почему. Было хорошо с тобой и так плохо одному. Потому что это - клуб, потому что это - бал. Утром я тебя прощу, утром без тебя пропал. Потанцевал, потанцевал, развернулся и ушел. Я так долго наблюдал, как тебе не хорошо. Потому что без меня здесь никто не зажигал. Я вернусь тебя обнять, я ни капли не устал. Вот он мой потенциал, вот он мой потенциал. Я тебя потанцевал, я тебя потанцевал. В синем платьишке зажгла, в синем платьишке зажгла. Развернулась и ушла, развернулась и ушла. Потанцевал, потанцевал, нежно в губы целовал. Потому что это - клуб, потому что это - бал. Будет всё пардон, мерси, обнимаемся в такси. Утром я тебя прощу, но и ты меня прости. Потанцевал, потанцевал и как будто бы в кино. Завершился карнавал, все за столиком давно. Ну и ладно, ну и пусть, мы и сами хороши. Ни к чему нам эта грусть. . Стас, давай им покажи!.... Вот он мой потенциал, вот он мой потенциал. Я тебя потанцевал, я тебя потанцевал. В синем платьишке зажгла, в синем платьишке зажгла. Развернулась и ушла, развернулась и ушла