. Куда уходит детство. В какие города. И где найти нам средство. Чтоб вновь попасть туда. Оно уйдет неслышно. Пока весь город спит. И писем не напишет. И вряд ли позвонит. И зимой и летом. Небывалых ждать чудес. Будет детство где-то, но не здесь. И в сугробах белых. И по лужам у ручья. Будет кто-то бегать. Но не я. Куда уходит детство. Куда ушло оно. Наверно, в край чудесный. Где каждый день кино. Где также ночью синей. Струится лунный свет. Но нам с тобой отныне. Туда дороги нет (туда дороги нет). И зимой и летом. Небывалых ждать чудес. Будет детство где-то, но не здесь. И в сугробах белых. И по лужам у ручья. Будет кто-то бегать. Но не я. Куда уходит детство. В недальние края. К ребятам по соседству. Таким же, как и я. Оно уйдет неслышно. Пока весь город спит. И писем не напишет. И вряд ли позвонит (и вряд ли позвонит). И зимой и летом. Небывалых ждать чудес. Будет детство где-то, но не здесь. И в сугробах белых. И по лужам у ручья. Будет кто-то бегать. Но не я. И зимой и летом. Небывалых ждать чудес (ждать чудес). Будет детство где-то, но не здесь (но не здесь). И в сугробах белых. И по лужам у ручья (у ручья). Будет кто-то бегать. Но не я (но не я)