. Когда мы далеко друг от друга с тобой, так хочу до тебя дотянуться рукой,. Я прошёл все мосты: вот он я, вот и ты, вот и тают мечты.. Всё пытаюсь понять от чего всё не так, на кого мне пенять: на тебя, на себя.. Через пару минут после встречи уже хорошо, что без жертв.. Припев:. Я тебя не вижу, я тебя не слышу, потому тебя я больше не обижу.. Не обижу словом, не обижу делом, только неужели ты этого хотела?. Я тебя не вижу, я тебя не слышу, потому тебя я больше не обижу.. Не обижу словом, не обижу делом, только неужели ты этого хотела?. Двадцать раз на день мы разругаемся в прах, двадцать раз на день дом перевёрнутвверх дном,. Но зато двадцать раз мы помиримся вновь, ведь на это любовь.. Когда мы далеко друг от друга с тобой, так хочу до тебя дотянуться рукой,. Я прошёл все мосты: вот он я, вот и ты, вот и тают мечты.. Припев:. Я тебя не вижу, я тебя не слышу, потому тебя я больше не обижу.. Не обижу словом, не обижу делом, только неужели ты этого хотела?. Я тебя не вижу, я тебя не слышу, потому тебя я больше не обижу.. Не обижу словом, не обижу делом, только неужели ты этого хотела?. Я тебя не вижу, я тебя не слышу, потому тебя я больше не обижу.. Не обижу словом, не обижу делом, только неужели ты этого хотела?. Я тебя не вижу, я тебя не слышу, потому тебя я больше не обижу.. Не обижу словом, не обижу делом, только неужели ты этого хотела?