. Рядом с тобой я чувствую покой. Ты удивляешь чистой красотой. Посмотри, как светятся мечты,. В главах моей любви, где мы. Навсегда вдвоем. Унесенные ветром. Навсегда вдвоем. Мы останемся где то. Там, где звезды падают в моря. Где целует горизонт заря. Навсегда вдвоем. Мы в унисон споем. Мы вдвоем. Нашу мечту и чувства не предам. Сто обид и тысячи дорог. Но каждый раз судьба у наших ног. Уберегу согрею и отдам. А тебе. Посмотри на звезды видишь, как сияют. И пусть они нашу любовь оберегают. В них увидишь нас. Навсегда вдвоем. Унесенные ветром. Навсегда вдвоем. Мы останемся где то. Там, где звезды падают в моря. Где целует горизонт заря. Навсегда вдвоем. Мы в унисон споем. Мы в унисон. Мы в унисон споем. Мы унисон споем. Мы в унисон споем. Все, все в унисон споем. Все, все в унисон споем. Все, все в унисон споем. Там, где звезды падают в моря. Где целует горизонт заря. Навсегда вдвоем. Мы в унисон споем