. Я забила на твою любовь. И теперь веду один ноль, один ноль. Твои вещи превратились в огонь. Теперь ты молчишь. Теперь ты не мой. Ой, моя кругом голова,. От тебя одни слова, слова, слова. Наша музыка давно . Lo-. Fi. Стоп игра выключай.. Меня не надо ждать в сети. Мне не нужны твои люблю. И все твои прости. Я стала тобой, теперь я твоя боль. Играй в это с другой . Я забила на твою любовь. И теперь веду один ноль, один ноль. Твои вещи превратились в огонь. Теперь ты молчишь. Теперь ты не мой. Выключи все гуд детка про свои чувства. Мне не интересно почему тебе грустно. Знаешь это тело больше не твое дело. Я тебя разлюбила, я переболела. Меня не надо ждать в сети. Мне не нужны твои люблю. И все твои прости. Я стала тобой, теперь я твоя боль. Играй в это с другой. Я забила на твою любовь. И теперь веду один ноль, один ноль. Твои вещи превратились в огонь. Теперь ты молчишь. Теперь ты не мой