. Я научилась видеть столько хорошего там. Где пути ведут лишь к облакам. Душу беречь, как храм. В разуме без границ не пропускать страниц. Тратить все силы на то, чтобы радовать. Не искать в себе новый изъян. Если сбылось, значит, снова загадывать. И рассказать друзьям, как я хочу домой. С тех пор, как ты снова мой. Просто теперь внутри. Всё на своих местах. Ты на меня смотри. Целую жизнь вот так. Ты на меня смотри. Целую жизнь вот так. Светишься изнутри. Эта метель – мой знак. Никогда не смотри. На остальных вот так. Лишь на меня смотри. Целую жизнь вот так. Я научилась замолкать. Чтобы слышать всю суть. Закрывая глаза, видеть путь. Чтоб не случилось, знать. Иногда не уснуть – значит уметь мечтать. Моё место силы виднеется в зеркале. И теперь я в нём не одна. Здесь в отражении медленно меркли. Все ночи у окна, где я ждала тебя. Где я жила, терпя. Просто теперь внутри. Всё на своих местах. Ты на меня смотри. Целую жизнь вот так. Ты на меня смотри. Целую жизнь вот так. Светишься изнутри. Эта метель – мой знак. Никогда не смотри. На остальных вот так. Лишь на меня смотри. Целую жизнь вот так. Светишься изнутри. Эта метель – мой знак. Ты на меня смотри. Целую жизнь вот так. Лишь на меня смотри. Целую жизнь вот так