. Слепо искали мы чувства по свету. Летали как в небе кометы. Скажи это все еще ты?. Или то что осталось, следы?. Я не помню твоих поцелуев. Помню запах разрозненных мыслей. Как лежали с тобой на полу и питались энергией высшей. Просто не я, все не со мной. Устала опять тащить за собой. В эти горы из похоти. Фото в директ, с*ка не по пути. В чем твоя миссия, ночь, веселимся. Потом кто то слился. Всего одна ночь, такая волшебная. Минус души, и стала последняя, ты мне не первая. Давай мы ляжем с тобой на дно. Скроемся ото всех. Что бы прям ни кого. П*х, что это грех. Грузом летим на дно. Чистых желаний плен. И мне с тобой легко. Только ты манекен. Снова мы г*лые, глупые люди. Едим эти яблоки сути. Так холодно, но и прозрачно. Любовь умерла однозначно. А вместо нее эти змеи. По коже и все их идеи. Приятно, но что то забыто. И нас не спасает молитва. Я за тобой в город — изгой. Не смотри им в глаза, иди лишь за мной. Держу твою руку, спасенье от скуки. Мы веберам муки. Но что то холодное с твоей груди. Летит и жалит в районе спины. Твой поцелуй, скажи ну пожалуйста?. Ты убиваешь, зачем так безжалостно?