. Мировой океан не знает ни грамма. Сколько слез я в рубашке твоей потеряла,. Вытирая своей чужую помаду. Я заочно тебя для себя оправдала. За размытым стеклом в альбоме на память. Мы не просто вдвоем, мы счастливая пара. В объективе друзей и ненужных знакомых. Наше счастье давно стук измены тревожит. Где твое плечо? . Я устала быть сильной!. Сколько мне ещё притворяться любимой?. Где твое плечо? . Мое небо в осадках. Где твое плечо? . Я хотела поплакать. Где твое плечо? . Я устала быть сильной!. Сколько мне ещё притворяться любимой?. Где твое плечо? . Мое небо в осадках. Где твое плечо? . Я хотела поплакать. Я хотела поплакать…. Я устала быть сильной!. Я хотела поплакать…. Застирать и забыть, затереть и не вспомнить. И пускай все как есть и пускай где-то колит. Отдавая себя на две половины. Я ошиблась в одном, показав свою силу. А любовь ведь она такая не просит. Не случайных людей, не счастливую осень. Ей бы каплю с небес, да и счастья напиться. Чтобы пела душа, продолжая молиться. Где твое плечо? . Я устала быть сильной!. Сколько мне ещё притворяться любимой?. Где твое плечо? . Мое небо в осадках. Где твое плечо? . Я хотела поплакать. Где твое плечо? . Я устала быть сильной!. Сколько мне ещё притворяться любимой?. Где твое плечо? . Мое небо в осадках. Где твое плечо? . Я хотела поплакать. Я хотела поплакать…. Я устала быть сильной!. Я хотела поплакать…. Где твое плечо?