. Вселенная создаёт сама себя без лекал. Но это подделка как слёзы в кино и оскал. Скакал по ссылкам пока не забыл, что искал. И я хожу тут каждый день это картонный квартал. Вселенная создаёт сама себя без лекал. Я не раз срывался с этих поролоновых скал. Падал и вставал на вымирание опоздал. И я хожу тут каждый день это картонный квартал. Ядерный гриб в банке на окне на балконе. Утренний joint, геноцид по телеку на фоне. Победители видят сны и они пьянят. Простил родителям преступление родить меня. Кто генерировал наш мир они хотели больше. Вчера распяли, а сегодня целовали мощи. Там для них загробный, . Louis . Vuitton и . Porsche. Помни там никаких претензий к чёрной кошке. Антиматерия на плите внутри отвара. Крем потерян от радиоактивного загара. Я не уверен сильно обходя . Бога радары. А на стерильном небе глупые тучи пара. Есть ещё приметы. Летаю высоко прикурив от хвоста кометы. Хотел плюнуть в ублюдка, но опять попал в . Грету. Кто виноват, что повсюду тут её портреты?. Создаёт сама себя без лекал. Но это подделка как слёзы в кино и оскал. Скакал по ссылкам пока не забыл что искал. И я хожу тут каждый день это картонный квартал. Вселенная создаёт сама себя без лекал. Я не раз срывался с этих поролоновых скал. Падал и вставал на вымирание опоздал. И я хожу тут каждый день это картонный квартал