. Бүгін сен келдің өмірге. Тәп тәтті бал бөбегім. Өзіңмен сәнді меніңде мәнді әлемім. Арайлап дара таңым. Кішкентай балапаным. Уыстап бақыт сыйлар. Сенің алақаныңа. Қайырмасы. Жаныма шуағын төгіп күнім сен. Өзіңе ғаламды еліктірдің сен. Алаулап жылытып менің кеудемде. Екінші жүрек болып соғып тұрдың сен. Көңілдің көкке алып ұшарыда сен. Біздегі бақыттың нышаныда сен. Бүр жарып анаңның құрсағынан сен. Қош келдің әкеңнің құшағына сен. Тіліңнен айналайын. Үніңнен айналайын. Сүйкімді періштедей. Түріңнен айналайын. Қайырмасы. Жаныма шуағын төгіп күнім сен. Өзіңе ғаламды еліктірдің сен. Алаулап жылытып менің кеудемде. Екінші жүрек болып соғып тұрдың сен. Көңілдің көкке алып ұшарыда сен. Біздегі бақыттың нышаныда сен. Бүр жарып анаңның құрсағынан сен. Қош келдің әкеңнің құшағына сен