. Ты видишь сны о чудесах,. И грезишь ими наяву.. Лишь тает время на часах,. Как листья падая в траву.. И в ожидании своем. Лежишь жемчужиной на дне.. Но есть волшебные слова,. Поверь мне, поверь мне.. Ни что не может быть чудесней,. Волшебной песни этой что звучит тогда,. Когда два сердца бьются вместе,. Вместе и навсегда.. Ты ждешь уже который год,. И в этом нет твоей вины.. О дней несменный хоровод,. Ты просто спишь и видишь сны.. И в ожидании чудес,. Ты поклоняешься весне.. Но все известно наперед,. Поверь мне, поверь мне.. Ни что не может быть чудесней,. Волшебной песни этой что звучит тогда,. Когда два сердца бьются вместе,. Вместе и навсегда.. Только ночь, для любви. Если ты знаешь, как помочь, как пройти. И не потерять, а обрести…. Ни что не может быть чудесней,. Волшебной песни этой что звучит тогда,. Когда два сердца бьются вместе,. Вместе и навсегда.. Вместе и навсегда.. Вместе и навсегда.