. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Ведь мои новые кроссы не китайские закосы. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Ведь мои новые кроссы не китайские закосы. В этом клубе телки носят турецкие шмотки. Всякие . Dolce, . Gucci, . Versace только копии. В постоянном поиске богатых ухажеров. И не важно будет младше или старше лет на сорок. Тут все такие не въе*аться, словно б*я кактус. Походу я не путаю, это и есть пафос!. И даже стремная с*ка будет е*ать понты. Зная, что нормальных телок нет — глобальный кризис. У пацанов тут мода — бухают перед входом. По любому чей-то отдых кончиться ударом в морду. Эти косые взгляды, будто вокруг одни гады. И бабы бывают ну ничем не лучше б*ядей. В разгар веселья для однодневных пьяниц. Диджей объявляет постоянно е*анный медленный танец. Че я потерял? . Здесь нет ответа на вопрос. Зато эти барбосы смотрят на мои новые кроссы. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Ведь мои новые кроссы не китайские закосы. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Ведь мои новые кроссы не китайские закосы. Это разве деньги то, что каждый день ты. Тратишь на пиво, сигареты! . Это копейки. Поэтому твои лохмотья фэйки. И тело в кредитной хендейке. А не на немке, что ты знаешь о самостоятельности. Мне кажется, ты них*я не знаешь. Грузишь родных в долг, корыто в залог. Чтобы типа перед всеми выглядеть подобающе. Не клади с таким е*алом телефон ко мне на стол. Ведь все знают, что ты должен за него уже дней сто. Может если бы ты внятно объяснил в чем сей понт. Мы возможно бы пересмотрели здесь кто есть кто!. А пока небеса, аэропорты, города. Встречи здесь встречи там, . Актау — . М. С. К. Рубим кэш ловим нал кпд капитал. Мы везде и всегда найдем путь до бабла. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Ведь мои новые кроссы не китайские закосы. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Все барбосы смотрят на мои новые кроссы. Ведь мои новые кроссы не китайские закосы