(. Когда ты рядом, боюсь каждого взгляда. Когда мне хочется обнять тебя. Я очень боюсь, что ты не рада. Боюсь, тебе не надо. Остаться без тебя навечно. Очень сильно боюсь). Страшновато без тебя рядом. А когда ты со мной, мне еще страшней. Глуповато или глуповат я. Так может, нам не видеться с тобой совсем?. Прощай насовсем, хотя я, что, совсем?. Сегодня выходной, можно заеду в семь?. Ауди . R8, зонт возьми, моросит. Рядом с тобой тепло, но меня че-то знобит. Страшновато без тебя рядом. И страшновато мне рядом с тобой. Страшновато мне рядом с тобой. Я боюсь. Я боюсь, когда ты рядом, боюсь каждого взгляда. Я боюсь, когда мне хочется обнять тебя. Я очень боюсь, что ты не рада. Боюсь, тебе не надо. Я боюсь остаться без тебя навечно. Очень сильно боюсь. Я боюсь (. Я боюсь), я боюсь (. Я боюсь). Я (. Я), я боюсь, когда ты рядом. Боюсь каждого взгляда. Боюсь, когда мне хочется обнять тебя. Я очень боюсь. Ужин при свечах, стрелки бегут на часах. Я не хочу торопиться, но по-другому никак. Детка, ну что не так? . Ну как, скажи, тебя понять. Мне хочется, хочется, хочется, ну мне страшно сказать. Голос дрожит, душа болит - это из-за тебя. Сердце мое колотит в бит, м-м-м, но хочется. Меня трясет, ты себя вини, не понял, как стал раним. Идиот, как я ревнив, страшнее стало x3. Страшновато без тебя рядом. И страшновато мне рядом с тобой. Страшновато мне рядом с тобой. Я боюсь. Я боюсь, когда ты рядом, боюсь каждого взгляда. Я боюсь, когда мне хочется обнять тебя. Я очень боюсь, что ты не рада. Боюсь, тебе не надо. Я боюсь остаться без тебя навечно. Очень сильно боюсь. Я боюсь (. Я боюсь), я боюсь (. Я боюсь). Я (. Я), я боюсь, когда ты рядом. Боюсь каждого взгляда. Боюсь, когда мне хочется обнять тебя. Я очень боюсь