. Помоги мне себя не убить. Стань моей причиной жить. Помоги мне себя полюбить. Неужели сложно рядом быть. Ты сделаешь мне больно — заранее знаю. Но зачем-то снова не того выбираю. Когда я одна, я сжираю себя. Так что, считай, ты спас меня. Я тебе не нужна, и ты мне тоже. Удивляет то, как мы похожи. Тебе надоем — ты меня уничтожишь. Я, как ни странно, сделаю то же. Помоги мне себя не убить. Стань моей причиной жить. Помоги мне себя полюбить. Неужели сложно рядом быть. Помоги мне себя не убить. Стань моей причиной жить. Помоги мне себя полюбить. Неужели сложно рядом быть. Пишу тебе всякие глупости. В надежде, что мы пообщаемся. Прости, у меня нет гордости. А без тебя и радости. Мне не хватает смелости. Признать, что что-то чувствую. Десять пропущенных — все от меня. За слабость я ненавижу себя. Помоги мне себя не убить. Стань моей причиной жить. Помоги мне себя полюбить. Неужели сложно рядом быть. Помоги мне себя не убить. Стань моей причиной жить. Помоги мне себя полюбить. Неужели сложно рядом быть(. Помоги мне себя не убить)(. Стань моей причиной жить)(. Помоги мне себя полюбить)(. Неужели сложно рядом быть)