. По переулкам и дворам. Гуляет вечер золотой.. По переулкам и дворам,. Там, где бродили мы с тобой.. Ты рисовал мои глаза. И нежно за руку держал.. Ты обо всём мне рассказал. И лишь о главном промолчал.. А я пойму всё по глазам,. А я прочту всё по губам,. Ударит ветер по лицу,. Я просто сразу от тебя уйду.. Когда пойму всё по глазам,. Когда прочту всё по губам,. Ударит ветер по лицу,. Я просто сразу от тебя уйду.. Когда пойму всё по глазам,. Когда прочту всё по губам,. Ударит ветер по лицу,. Я просто сразу от тебя уйду.. Грустит в квартире тишина,. А в чашке недопитый день.. Когда разлюбишь ты меня,. Исчезнет лето насовсем.. И кто-то не такой родной. Мне бросит в чашку рафинад,. Когда забудешь ты меня. Никто не будет виноват.. А я пойму всё по глазам,. А я прочту всё по губам,. Ударит ветер по лицу,. Я просто сразу от тебя уйду.. Когда пойму всё по глазам,. Когда прочту всё по губам,. Ударит ветер по лицу,. Я просто сразу от тебя уйду.. Когда пойму всё по глазам,. Когда прочту всё по губам,. Ударит ветер по лицу,. Я просто сразу от тебя уйду.. А я пойму всё по глазам,. А я прочту всё по губам,. Ударит ветер по лицу,. Я просто сразу от тебя уйду.. Когда пойму всё по глазам,. Когда прочту всё по губам,. Ударит ветер по лицу,. Я просто сразу от тебя уйду.. Когда пойму всё по глазам,. Когда прочту всё по губам,. Ударит ветер по лицу,. Я просто сразу от тебя уйду.. Когда пойму всё по глазам,. Когда прочту всё по губам,. Ударит ветер по лицу,. Я просто сразу от тебя уйду.