. Ты завтра обо мне и не вспомнишь. Сказала и хлопнула дверью. Ты теперь призрак моих комнат. Вечная тень от сожаления. Ты завтра обо мне и не вспомнишь. Сказала и хлопнула дверью. Ты теперь призрак моих комнат. Вечная тень от сожаления. Ты завтра обо мне и не вспомнишь. Сказала и хлопнула дверью. Сердце разбито на осколки. В них вижу твое отражение. Я не знаю, кто ты и откуда (. Кто ты?). С тобой дни летят будто минуты (. Тик-так). Когда на расстоянии со мной меньше фута. Это очень важные секунды. То, что сейчас слышишь, это то, что к тебе чувствую. В моей хате много всего, но без тебя так пусто. Пацаны сказали - ты была искусственной. А я до сих пор считаю, то что ты искусство. Помню твои искусанные губы. Что целовали мне о том, что мы друг друга губим. Я засыпал только с тобой, а не твоей фигурой. Я не хочу тебя терять, прошу не будь дурой. Я не хочу тебя менять, пробуй меня понять. Ты снова хочешь оттолкнуть, пробуй меня обнять. Ты не умеешь доверять, я не умею умолять. И не могу тебя держать. Ты завтра обо мне и не вспомнишь. Сказала и хлопнула дверью. Ты теперь призрак моих комнат. Вечная тень от сожаления. Ты завтра обо мне и не вспомнишь. Сказала и хлопнула дверью. Сердце разбито на осколки. В них вижу твое отражение. Ты завтра обо мне и не вспомнишь. Медленный распад, скорая помощь. И вроде то, что между нами, легче перемножить на ноль. Чтобы ты осталась одной из тысячи моих параной. Я устал тебя видеть во сне, я устал тебя видеть во всех. Закрыл глаза, пишу на ощупь трек. Это был ослепительный флэшбэк. Без тебя в этом июне арктика. Без меня тебе лучше, будто . Асти без . Артика. Время лечит, так показывает практика. Но моё худи помнит твой запах лучше, чем . Хатико. Мы разошлись по шву, нас не сошьют. Я ставлю рекорды - в один день дюжина дежавю. Поверь, я не хочу, чтоб тебе было также больно. Так что я надеюсь, что ты завтра обо мне и не вспомнишь. Сказала и хлопнула дверью. Ты теперь призрак моих комнат. Вечная тень от сожаления. Ты завтра обо мне и не вспомнишь. Сказала и хлопнула дверью. Сердце разбито на осколки. В них вижу твое отражение