. Всё, что я имею – лишь мечта. Через десять лет, у каждого брата по хате. Денег так много, что не нужно и пахать им. Денег так много, что мы забываем тратить. Без каких-либо напрягов нам на целую жизнь хватит. Тысячей и одной моделью мы окружённые. Они нам не нужны, у нас самые лучшие жёны. И только лишь от близких берём трубку телефона. Теперь к нам тянуться те, кто считал нас прокажёнными. Неважно понедельник или суббота. Неважно какой день, ведь завтра снова на работу. Конечно, верить в чудо хорошо так. Но реальный результат мы получаем только потом. Хм, зовут по клубам и тусовкам. Ну какие мне тусовки, третий год в одних кроссовках. Хм, вряд ли примут на массовку. Всем близким peace, я по жизни оптимист. И я верю, что когда-нибудь у нас всё будет зае*ись. И пускай падаем вниз, среди лиц имён, что хотят хотяб кусок отгрызть. Завтра будет лучший день, даже не смотря на то. Что не родились мы богатыми (. Богатыми). Эй, богатыми (. Богатыми). Уже и подросла сестра, не изменилось положение. Третью работу ищет мама, просит повышения. Ещё кредит, ещё долги – игра на поражение. Что ты знаешь о везении? (. Хм). И каждый хочет уважения. Но вокруг лишь разговоры и ни слова о движении. Я видел, как типы занялись саморазрушением(. Ребята, нюхать – не решение). Всё, что я имею – поставил на карту. Все силы на сегодня – надежду на завтра. Я вижу только цель, в этой цели вся правда моя (. Моя). И цель даже не в том, чтобы стать вдруг богатым. Хочу, чтобы семья не считала затраты. Чтобы жили только так, как они хотят (. Хотят). Через десять лет, у каждого брата по хате. Денег так много, (. Денег так много) что не нужно и пахать им. Денег так много, (. Денег так много) что мы забываем тратить. Без каких-либо напрягов (. Без каких-либо напрягов) нам на целую жизнь хватит. Тысячей и одной моделью мы окружённые (. И одной моделью мы окружённые). Они нам не нужны, у нас самые лучшие жёны (. Они нам не нужны, у нас самые лучшие жёны). И только лишь от близких (. И только лишь от близких) берём трубку телефона. Теперь к нам тянуться те, кто считал нас прокажёнными (. Те, кто считал нас прокажёнными)- . С ней мутил, в смысле -. Ты сам бы с ней мутил, позвони - . Неа . Нормально? - . В смысле, в смысле бы - . Смотри . Шеставик, выходит первый пока - . Неа - . Как . Фильм выходит? - . Там где-то а? -. Фильм ты не видел брат еще, в . Москве посмотришь как там работают в . Питере - . Братан зим машина это конечно