. Ты - мои больные раны. Ты - мое больное я. Сносишь круче, чем торнадо. Сносишь, как первый затяг. Ты знаешь, не вернуть назад слова. Они как птицы - улетают. Если ты за ними не следил. Со мной, увы. Такая же херня. Не возвращаюсь к человеку. Если он однажды отпустил. И знаешь, в чужих поцелуях не согреться. Пока воспоминания ещё внутри. Ты можешь бесконечно. Попадать всем в сердце. Но твоё навсегда останется пустым. Ты - мои больные раны. Ты - мое больное я. Сносишь круче, чем торнадо. Сносишь, как первый затяг. Ты - мои больные раны. Ты - мое больное я. Мы с тобой вдвоём в нирване. Выше, чем моя звезда. Высоко ли с тобою летали мы?. Но мы словно торнадо закружимся. И я знаю, как долго мечтали мы. Полюбить, но боялись до ужаса. Дай мне всю себя. Всю себя. Соберу тебя по воспоминаниям. Дай мне всю себя. Всю себя. Заберу тебя туда, где мечтали мы. Ты - мои больные раны. Ты - мое больное я. Сносишь круче, чем торнадо. Сносишь, как первый затяг. Ты - мои больные раны. Ты - мое больное я. Сносишь круче, чем торнадо. Сносишь, как первый затяг. Ты - мои больные раны. Ты - мое больное я. Мы с тобой вдвоём в нирване. Выше, чем моя звезда(. Моя звезда)(. Моя звезда)