. Пол второго ночи, я не засыпаю. Мысли нагревают мозг, и я один лежу мечтаю. Август за окном и лето пролетает. Солнце больше не горит и я тихонько забываю. Мне теперь плевать что между нами было. Столько общего, плевать, что делали в моей квартире. Мне теперь плевать что ты мне говорила. Столько милых слов, зачем ты врешь, ты даже не любила. Выйду на балкон, под луной. И забуду про тебя выдыхая серый дым, мысли,. Но я слышу звон, телефон. Мне высвечивает вновь, ещё не забытые числа. Не звони мне по ночам, уже слишком поздно. Я устал тебе кричать, это невозможно. И мою любовь к себе ты убила молча. Я не буду отвечать, уже слишком поздно