. В спину ножи, твой мир - это ложь на лжи. Я ухожу, а тебе дальше с этим жить. Не заслужил в подробностях, что ты экс. Встреч и звонков, я просто отправлю текст. За всю ту боль из моих новых грустных песен. Ты не расплатишься даже жизней за десять. Но если ты напишешь даже невзначай мне. То моё сердце просто разорвет на части. Снова в груди дыра. Из-за тебя, дурак. Я думала закончить. Но мне без тебя никак. Просто в груди дыра. Чёрная, как зола. В который раз срываюсь. И снова чувства в кулак. Снова в груди дыра. Из-за тебя, дурак. Я думала, что справлюсь. Но что-то пошло не так. Просто в груди дыра. Гордость, ты подвела. Я снова ставлю точку. И вот опять поплыла. Что, скажи, теперь ты сможешь дать мне. Я так скучаю, мой родной предатель. По нашим разговорам и не только. Я потеряла друга, это больно. Ты мне снишься по ночам. Там одна тоска и грусть. В этих снах только печаль. Я люблю, но не вернусь. Тебя пыталась заменить, но бесполезно. И, вот, с разбитым сердцем вновь хожу по лезвию. Но если ты напишешь даже невзначай мне. Жаль, но придётся снова с тобой попрощаться. Снова в груди дыра. Из-за тебя, дурак. Я думала закончить. Но мне без тебя никак. Просто в груди дыра. Чёрная, как зола. В который раз срываюсь. И снова чувства в кулак. Снова в груди дыра. Из-за тебя, дурак. Я думала, что справлюсь. Но что-то пошло не так. Просто в груди дыра. Гордость, ты подвела. Я снова ставлю точку. И вот опять поплыла.