. Я не люблю, когда наших бьют. Когда все бегут, а я отстаю. И я не люблю, когда мне врут. Особенно, если это мой друг, и. Я не люблю, когда плохо поют, но. Если с душой, тогда еще пойму, и. Я не люблю суету, дай уюта. От других не жду чуда, сам себе подарю. Я не люблю, когда в каше комочки. Когда поздней ночью не рождаются строчки. Когда чья-то милая папина дочка. Разбила поэту его сердце в клочья. Очень не люблю, когда на совместном фото. Все получились клёво, а меня заслонил кто-то. Когда срочное что-то, а там не берут мобильный. Когда вышел из больницы и забыл снять бахилы. Я очень не люблю, когда сдача по рублю. Но всё это «не люблю» я не отдал бы никому. Я не люблю, когда наших бьют. Когда все бегут, а я отстаю. И я не люблю, когда мне врут. Особенно, если это мой друг, и. Я не люблю, когда плохо поют, но. Если с душой, тогда еще пойму, и. Я не люблю суету, дай уюта. От других не жду чуда, сам себе подарю. Я не люблю, когда идешь домой усталый. А вокруг тебя целуются влюбленные пары. Когда ты задел случайно на кухне мизинцем стул. Когда вставать через час, а ты еще не уснул. Плюс работать на дядю и пересчитывать сдачу. Фразу «. Ты же девочка» и фразу «. Ты же мальчик». Таксистов, у которых два бизнеса и три дачи, и. Громкие слова, что по сути ничего не значат. Бесит очередь на кассах, бесят в поездах матрасы. Давно съехал бы на . Марс, мне говорили там классно. Я не люблю, когда наших бьют. Когда все бегут, а я отстаю. И я не люблю, когда мне врут. Особенно, если это мой друг, и. Я не люблю, когда плохо поют, но. Если с душой, тогда еще пойму, и. Я не люблю суету, дай уюта. От других не жду чуда, сам себе подарю