. Небо разукрасил фейерверк. Обжигая плечи. Человеку нужен человек. Только одна встреча. Господи, я так искал тебя. И думал всё напрасно. Я думал, моя жизнь это борьба. А оказалось праздник. Стоило увидеть тебя. Стоило услышать твой голос. Мне в глаза моя смотрела судьба. И уносила в невесомость. И вином стал виноград. И стало всё так просто. Ты мне рада, я тебе рад. И мы вдвоём горим как звёзды. От любви. От любви. От любви. Я клянусь не предавать тебя. Отныне и вовеки. В нашу честь салюты все гремят. Танцуют дискотеки. Время начинает новый век. С момента нашей встречи. Небо разукрасил фейерверк. Обжигая плечи. Стоило увидеть тебя. Стоило услышать твой голос. Мне в глаза моя смотрела судьба. И уносила в невесомость. И вином стал виноград. И стало всё так просто. Ты мне рада, я тебе рад. И мы вдвоём горим как звёзды. От любви. От любви. От любви. От любви