. Ты помнишь как были вместе. Но солнце не согревало. И падали наши звезды. На небо им было мало. Теперь опадают листья. Весну мы с тобой искали. Ты помнишь как были вместе. Наверное опоздали. То ли плыли то ли падали. Друг друга отпускали. То ли пели то ли плакали. Не ты не я не знали. То ли потеряли не нашли. Еще люблю, а надо ли. Наверное будет больно. И станут длиннее ночи. Я боль отпущу на волю. Но буду любить. а впрочем. Теперь опадают листья. И времени слишком мало. Наверное слишком поздно. А может быть слишком рано. То ли плыли то ли падали. Друг друга отпускали. То ли пели то ли плакали. Не ты не я не знали. То ли потеряли не нашли. Еще люблю, а надо ли