. Пепел словно снег. Падал к тебе вслед. В знак, что я осталась одна. Пепел словно снег. Обернул любовь в ноябре, в моно тона. В твоих глазах. Меркнет азарт. Вальс ведет нас. Или шаг назад?. Звезды пазлом. Или разлад. Да я как знал. Будь здесь раз так. Нет не доведет. Это до добра. Даже иногда. Кажется в любви. Месяц как за год. У меня забрал. Если что не так. Набирай звони. Пепел словно снег. Падал к тебе вслед. В знак, что я осталась одна. Пепел словно снег. Обернул любовь в ноябре, в моно тона. Пепел словно снег. Падал к тебе вслед. В знак, что я осталась одна. Пепел словно снег. Обернул любовь в ноябре, в моно тона. Ты давно не прячешь взгляда. Проезжаешь где-то рядом. Мы залитые закатом. Нежно по твоим цитатам. Тебе надо и мне надо. Тебе надо и мне надо. Пепел словно снег. Падал к тебе вслед. В знак, что я осталась одна. Пепел словно снег. Обернул любовь в ноябре, в моно тона. Пепел словно снег. Падал к тебе вслед. В знак, что я осталась одна. Пепел словно снег. Обернул любовь в ноябре, в моно тона