. Чёрная лада, красиво меня к закату вези. Я видеть не могу его глаза. Ой, чёрная лада, ты знаешь, рушится плавно мой мир. Взамен на чувства выжимаю по газам. Чёрная лада, красиво меня к закату вези. Я видеть не могу его глаза. Ой, чёрная лада, ты знаешь, рушится плавно мой мир. Взамен на чувства выжимаю по газам. Реченька, ты речи мои слушай, вникай. Исписались все страницы дневника. Я бы его бросила, да мне никак. Не забыть всю нежность, что в его руках. И я по темным переулочкам. Снова одна, как дурочка. Его хваленая любовь короче моей юбочки. Луна висит и смотрит прямо на меня. Ох как мне стыдно, стыдно головушку поднять. Чёрная лада, красиво меня к закату вези. Я видеть не могу его глаза. Ой, чёрная лада, ты знаешь, рушится плавно мой мир. Взамен на чувства выжимаю по газам. Ноченька, ты пережить мне помоги. Боль, что родилась после его любви. Говорю себе: судьбу ты не гневи. Обиду, что внутри, прости и отпусти. И я по темным переулочкам. Снова одна, как дурочка. Его хваленая любовь короче моей юбочки. Луна висит и смотрит прямо на меня. Ох как мне стыдно, стыдно головушку поднять. Черная лада. Черная лада(. Увези, увези, увези, увези). Чёрная лада, красиво меня к закату вези. Я видеть не могу его глаза. Ой, чёрная лада, ты знаешь, рушится плавно мой мир. Взамен на чувства выжимаю по газам. Чёрная лада, красиво меня к закату вези. Я видеть не могу его глаза. Ой, чёрная лада, ты знаешь, рушится плавно мой мир. Взамен на чувства выжимаю по газам