. В сердце бахнули стрелы. Я хочу, чтобы они. Мимо меня пролетели. В сердце бахнули стрелы. Но…. Я хочу, чтобы они. Мимо меня пролетели. Падали в небо. Мы так хотели. Без маяка. Мы утонули в метели. Изучая друг друга телом. Два дурака. Навсегда запомню тебя. Твои глаза и плечи. Навсегда запомню тебя. Твоя улыбка лечит. Навсегда запомню тебя. Иду к тебе навстречу. Навсегда запомню тебя. Не ожидала, что…. В сердце бахнули стрелы. Я хочу, чтобы они. Мимо меня пролетели. В сердце бахнули стрелы. Но…. Я хочу, чтобы они. Мимо меня пролетели. В сердце бахнули стрелы. Я хочу, чтобы они. Мимо меня пролетели. В сердце бахнули стрелы. Но…. Я хочу, чтобы они. Мимо меня пролетели. Навсегда запомню тебя. Навсегда запомню тебя. Боимся касаться. Боимся казаться и очаровать. Ты любишь быть пьяным и целоваться. Но трезвым утром ты хочешь молчать. Ты холодный снежный принц. Внутри твоей груди красные языки. И отбившись от всех птиц. Стрелы летят в меня, я падаю, лови. В сердце бахнули стрелы. Я хочу, чтобы они. Мимо меня пролетели. В сердце бахнули стрелы. Но…. Я хочу, чтобы они. Мимо меня пролетели. В сердце бахнули стрелы. Я хочу, чтобы они. Мимо меня пролетели. В сердце бахнули стрелы. Но…. Я хочу, чтобы они. Мимо меня пролетели. Ты холодный снежный принц. Внутри твоей груди красные языки. И отбившись от всех птиц. Стрелы летят в меня, я падаю, лови. Навсегда запомню тебя. Твои глаза и плечи. Навсегда запомню тебя. Твоя улыбка лечит. Навсегда запомню тебя. Иду к тебе навстречу. Навсегда запомню тебя. Не ожидала, что. Твои глаза и плечи. Твоя улыбка лечит. Иду к тебе навстречу. Не ожидала, что