. Тело подаёт сигналы, ему нужен телепорт. Чтоб вернуть его обратно, повторить ещё полёт!. Не читайте мне нотации, не диктуйте правила. Если честно, если вкратце, я хочу назад туда!. Верните мне вчера, я иду на эти звуки. Между нами одна ночь, между нами одна ночь разлуки. Верните мне вчера, луна на небе прожектор. Меня снова тянет туда, душа укажет мне вектор!. Душа. Она хочет продолжения. Вышел с техно, но где техно. Из меня по ощущениям. Оказаться снова там. Вперемешку с темнотой, . Душа кричит. Несовместима с тишиной!. Я помню всё!. Как будто бы это было вчера... Вечера никогда не забуду!. Я спросил, а ты сказала «да»!. Нам было с тобой круто. И мы думали, что так будет всегда!. Но время не отмотать назад. Помню твои глаза!. Я помню всё!. Как будто бы это было вчера... Вечера никогда не забуду!. Я спросил, а ты сказала «да»!. Нам было с тобой круто. И мы думали, что так будет всегда!. Но время не отмотать назад. Помню твои глаза!. Я помню всё!. Было круто. Будто бы было вчера... Будто завтра не наступит.... Никогда.... Важна каждая минута. Как прыжок без парашюта. Вечный репит и навсегда... Верните мне вчера. Пусть в эту ночь никто не спит!. Бит бьет, бьёт бит. У всех пройдёт там где болит!. Двое влюблённых лишь тогда. Смогут вернуть те вечера. Верните мне вчера!. Душа. Она хочет продолжения. Вышел с техно, но где техно. Из меня по ощущениям. Оказаться снова там. Вперемешку с темнотой, . Душа кричит. Несовместима с тишиной!. Я помню всё!. Как будто бы это было вчера... Вечера никогда не забуду!. Я спросил, а ты сказала «да»!. Нам было с тобой круто. И мы думали, что так будет всегда!. Но время не отмотать назад. Помню твои глаза!. Я помню всё!. Как будто бы это было вчера... Вечера никогда не забуду!. Я спросил, а ты сказала «да»!. Нам было с тобой круто. И мы думали, что так будет всегда!. Но время не отмотать назад. Помню твои глаза!. Я помню всё!