. Ты синее море. Накрой меня нежно. Мы бесконечность. Пятьсот дней не хватило мне в сумме. Чтоб насладиться этим вблизи. Часы с тобою — просто секунды. Секунды без тебя — часы. Я ждала тебя тысячи перелётов. Сотни недопитых кофе. Десятки страниц, имён не тех лиц. Да, ошибаться я профи. Но теперь мы с тобой число восемь. Только на девяносто по оси. Ты такой cozy, я тебя осень. Ты синее море, а я белый парус. Волнуемся вместе, наш медленный танец. Накрой меня нежно, укачивай вечно. Мы бесконечность. Ты синее море, а я белый парус. Волнуемся вместе, наш медленный танец. Накрой меня нежно, укачивай вечно. Мы бесконечность (. Навсегда). На часах 23:23 — загадали друг друга, поставили галочки. Повернул всё на триста шестьдесят, от твоих тараканов — бабочки (. И до лампочки). Тысяча семьсот километров на расстоянии объятий. Топить за двоих, ведь мы заодно. И целой жизни с тобою не хватит. Нам плевать на все тысячи комментариев. Да, у нас всё по сценарию. Ты — режиссер, мой главный герой. Сыграем по твоим правилам. Я ждала тебя тридцать три сериала, три сольных стадиона. Больше не соло, скоро нас будет трое. Ты синее море, а я белый парус. Волнуемся вместе, наш медленный танец. Накрой меня нежно, укачивай вечно. Мы бесконечность. Мы бесконечность. Мы бесконечность. Мы бесконечность. Мы бесконечность. Ты синее море, а я белый парус. Волнуемся вместе, наш медленный танец. Накрой меня нежно, укачивай вечно. Мы бесконечность