. Не ищи меня. Я заблудился там. Где ночь цвета синего. Моя сильная. Не ищи меня - там лишь боль. Напои меня и я пьяный не от вина. Не ищи меня, не ищи меня. Не ищи меня. Я заблудился там. Где ночь цвета синего. Моя сильная. Не ищи меня - там лишь боль. Напои меня и я пьяный не от вина. Не ищи меня, не ищи меня. Не ищи меня в объятия снова. Я хотел любить, но это не любовь. Каждое касание по кайфу. После в одного лишь угасание. Прикасания губ, ночи без снов. Что с тобой не так?. Я хочу диалог. Все такая сладкая, как мед. Она толи тает, толи течет. Не ищи меня. Я заблудился там. Где ночь цвета синего. Моя сильная. Не ищи меня - там лишь боль. Напои меня и я пьяный не от вина. Не ищи меня, не ищи меня. Все твои рассказы о любви – вода. Я, умывшись ею, только пострадал. Набери другим, когда пустота. Грусть пройдет сама. Так что пусть все так. Не ищи меня. Ночью без слов. Знаю, что с другим. Говоришь про любовь. Все такая сладкая, как мед. Все что наболело – после пройдет. Не ищи меня. Я заблудился там. Где ночь цвета синего. Моя сильная. Не ищи меня - там лишь боль. Напои меня и я пьяный не от вина. Не ищи меня, не ищи меня. Не ищи меня. Я заблудился там. Где ночь цвета синего. Моя сильная. Не ищи меня - там лишь боль. Напои меня и я пьяный не от вина. Не ищи меня, не ищи меня