. Нас не догоняют. Больше не скучаю. Я не скучаю. Не скучаю. Колесо фортуны больше не для нас. Обычная заносчивость повсюду. Мы следовали по инструкции напрасно. Не притворяйся, я же знаю кто ты. Я собираю воедино всю себя. И девять жизней про тебя забудут. Всех во френдзону, обрываю всю связь. Которая связывала нас. Здесь нету правил. Нас не догоняют. И прости, но больше. По тебе я не скучаю. Слышишь, не скучаю. Милый, не скучаю. Не попал в мишень. И больше я тебя не знаю. Здесь нету правил. Нас не догоняют. И прости, но больше. По тебе я не скучаю. Слышишь, не скучаю. Милый, не скучаю. Не попал в мишень. И больше я тебя не знаю. Я не знаю, не скучаю. Не попал в мишень. И больше я тебя не знаю. Я не знаю, не скучаю. Не попал в мишень. И больше я тебя…. Стой, сколько ударов примем. Прежде чем упасть на камни. Об соленный берег моря. И по касательной. Стремишься в сотый раз. Сквозь ветер не попавшие патроны. И ты всего лишь зритель старый. Мне реванш все валит с ног. Под утро все забудем. Нас выбило из колеи на час. Нет нас, я пасс, все напоказ. Здесь нету правил. Нас не догоняют. И прости, но больше. По тебе я не скучаю. Слышишь, не скучаю. Милый, не скучаю. Не попал в мишень. И больше я тебя не знаю. Здесь нету правил. Нас не догоняют. И прости, но больше. По тебе я не скучаю. Слышишь, не скучаю. Милый, не скучаю. Не попал в мишень. И больше я тебя не знаю. Я не знаю, не скучаю. Не попал в мишень. И больше я тебя не знаю. Я не знаю, не скучаю. Не попал в мишень. И больше я тебя…