. Там нет меня,. Где на песке не пролегли твои следы,. Где птица белая в тоске. Где птица белая в тоске кричит у пенистой воды,. Я только там,. Где звук дрожит у губ желанной пристани. И где глаза твои стрижи,. И где глаза твои стрижи скользят по небу пристально.. Там нет меня,. Где дым волос не затуманит белый день,. Где сосны от янтарных слез,. Где сосны от янтарных слез утрет заботливый олень.. Я только там,. Где ты порой на дверь глядишь с надеждою,. И как ребенок с детворой,. И как ребенок с детворой ты лепишь бабу снежную.. Там нет меня,. Где пароход в ночи надрывно прогудел,. Где понимает небосвод,. Где понимает небосвод, что без тебя осиротел.. Я только там,. Где нет меня – вокруг тебя невидимый.. Ты знаешь, без тебя и дня,. Ты знаешь, без тебя и дня прожить нельзя мне видимо.. Там нет меня,. Где на песке не пролегли твои следы,. Где птица белая в тоске. Где птица белая в тоске кричит у пенистой воды