. Двадцать четыре, ноль шесть, девяносто. Она - любовь, она - маленький космос. Она не знает, что будет непросто. Это её первый день. Вот за окном 95-й. Она бежит уже на руки к папе. И ей пока ещё не нужно прятать. Свой хрупкий мир от людей. Такая милая малая. Если б сейчас могла я. То крепко бы прижала к груди. Моя наивная, смешная. Бог тебя защищает. Ну как же ты сияешь, смотри. Это так больно и честно. Но я спою эту песню. О ней, о той, что стала сильней. О ней, что до сих пор так верит в людей. Хоть в этом сердце столько потерь. О ней, о ней, о ней. О ней, о той, что стала мудрей. О ней, о той, кому делали всё больней. Кто сохранил свет в мире теней. О ней, о ней, о ней. О ней. Десятый год и чужая . Москва. Дома ждёт бабушка, мама, сестра. Холодный город, она в нём одна. На пути к мечте. Несправедливо, да, но это жизнь. Всё так же верит, а в спину ножи. И что не чувства, то лишь миражи. И что не люди, то снова не те. Такая милая малая. Если б сейчас могла я. То крепко бы прижала к себе. Моя наивная, смешная. Ты справишься, я знаю. Тебе же помогают с небес. Это так больно и честно. Но я спою эту песню. О ней, о той, что стала сильней. О ней, что до сих пор так верит в людей. Хоть в этом сердце столько потерь. О ней, о ней, о ней. О ней, о той, что стала мудрей. О ней, о той, кому делали всё больней. Кто сохранил свет в мире теней. О ней, о ней, о ней. Анечка, . Анечка, . Анечка. Я сберегла твой свет. Сколько ещё ждёт боли тебя. И сколько тебя ждёт побед. Анечка, милая . Анечка. Опять по щеке слеза. Я просто закрою глаза и возьму тебя за руку. Я рядом всегда