. Люби меня любой. Когда без макияжа и с мокрой головой. Даже когда заплаканная прихожу домой. И даже если пьяная шлю голосовое. Ты люби меня. Ты люби меня. Не в деньгах счастье. И не в шмотках . Louis . Vuitton. Но в тебе от части. И в том, как мы живем. Мы одной масти. И колоду не разделить. Пусть закроют пасти те. Кто считают как лучше жить нам. Настежь окно, нас согреет вино. И уже все равно на то, что было до. Между мной и тобой. Тонкая нить. Ее не разорвать. Ее не разделить. И если просто быть счастливым. В нашем мире грех. То мы будет вдвоем против всех…. Люби меня любой. Когда без макияжа и с мокрой головой. Даже когда заплаканная прихожу домой. И даже если пьяная шлю голосовое. Ты люби меня. Люби меня любой. Когда без макияжа и с мокрой головой. Даже когда заплаканная прихожу домой. И даже если пьяная шлю голосовое. Ты люби меня. Ой ой ой. Как заносит. На виражах. Нас так заносит. Я делаю шаг. Ты делаешь 8. Мне навстречу. Знаю, ничто не вечно. Я была так холодна. Руки твои согревали. Я снова дома одна. Кутаю боль в одеяле. И только ты способен растопить мой лед. Все прошло, и это пройдет. Люби меня любой. Когда без макияжа и с мокрой головой. Даже когда заплаканная прихожу домой. И даже если пьяная шлю голосовое. Ты люби меня. Люби меня любой. Когда без макияжа и с мокрой головой. Даже когда заплаканная прихожу домой. И даже если пьяная шлю голосовое. Ты люби меня. Люби меня любой. Когда без макияжа и с мокрой головой. Даже когда заплаканная прихожу домой. И даже если пьяная шлю голосовое. Ты люби меня