. Мальчик, а че ты такой скромный. Позови на хату, подлей мне алкоголя. Я вижу, ты же хочешь, вцепиться в мои губы. Разорвать рубашку, поставить на колени. Быть со мною грубым. . Заставишь быть прислугой. Свяжешь мои руки, заплетешь мне хвостик. Разденешь меня до гола, будешь мне приказывать. А я тебя слушаться, быть покорной девочкой. Ухмылка за ухмылкой, взгляд за взглядом. Тело к телу, удар за ударом. Делаешь мне больно, а себе приятно. Ты - верх эгоизма, от тебя я не отстану. Ухмылка за ухмылкой, взгляд за взглядом. Тело к телу, удар за ударом. Делаешь мне больно, а себе приятно. Ты - верх эгоизма, от тебя я не отстану. Чашка чаю, бокал винишка. А ты все ближе, создаешь интрижку?. Мальчик скромный, тянешь руку. Ждешь касаний, ты хочешь эту суку. А я тебя целую, бросаю на кроватку. Снимаю с себя блузку, и строю стесняшку. Дую мило губки, а тебя заводит. Мило улыбаюсь, а ножки все колотит. Ты казался скромным, но как я ошибалась. Сжал мои запястья, градус повышая. Целуешь ты все ниже, я на взводе. Ты наполнен властью, ограничил мне свободу. Ухмылка за ухмылкой, взгляд за взглядом. Тело к телу, удар за ударом. Делаешь мне больно, а себе приятно. Ты - верх эгоизма, от тебя я не отстану. Ухмылка за ухмылкой, взгляд за взглядом. Тело к телу, удар за ударом. Делаешь мне больно, а себе приятно. Ты - верх эгоизма, от тебя я не отстану. Ухмылка за ухмылкой, взгляд за взглядом. Тело к телу, удар за ударом. Делаешь мне больно, а себе приятно. Ты - верх эгоизма, от тебя я не отстану. Ухмылка за ухмылкой, взгляд за взглядом. Тело к телу, удар за ударом. Делаешь мне больно, а себе приятно. Ты - верх эгоизма, от тебя я не отстану