. Я забуду всех людей. И улечу в танце с ней. Смотрю в ее в ее глазки мы как будто бы во сне. Она манит танцем, двигай телом телом ой ой ой. Я смеюсь ей в ответ, она смеется со мной. Касаюсь, так прикасаюсь. Я в любви признаюсь. Нет не играюсь. Касаюсь, так прикасаюсь. Я в любви признаюсь. Нет не играюсь. Твои легкие движения меня убивают. Как перед тобой устоять я не понимаю. Твои очи манят меня очень. Мы танцуем с утра до ночи. Я забуду всех людей. И улечу в танце с ней. Смотрю в ее в ее глазки, мы как будто бы во сне. Она манит танцем двигай телом телом ой ой ой. Я смеюсь ей в ответ, она смеется со мной. Касаюсь, так прикасаюсь. Я в любви признаюсь. Нет не играюсь. Касаюсь, так прикасаюсь. Я в любви признаюсь. Нет не играюсь. Бэйба на меня, палит с далека, но я не поведусь. Мне не просто, да я ловлю твой взгляд , абсолютно без чувств. Бэйба на меня, палит с далека, но я не поведусь. Мне не просто, да я ловлю твой взгляд , абсолютно без чувств. Абсолютно без чувст. К тебе прикасаюсь. Я забуду всех людей. И улечу в танце с ней. Смотрю в ее в ее глазки, мы как будто бы во сне. Она манит танцем двигай телом телом ой ой ой. Я смеюсь ей в ответ, она смеется со мной. Касаюсь, так прикасаюсь. Я в любви признаюсь. Нет не играюсь. Касаюсь, так прикасаюсь. Я в любви признаюсь. Нет не играюсь