. А ты танцуй давай, сделаем с тобою рай нам не надо небеса.. Руки к небу поднимай давай.. Давай, отдыхай со мной сделаем с тобой любовь.. Выключая телефон повторим все вновь и вновь.. Давай, а ты танцуй давай сделаем с тобою рай.. Нам не надо небеса руки к небу поднимай.. Давай, отдыхай со мной сделаем.. С тобой любовь выключая телефон.. Повторим все вновь и вновь давай.. Клуб танцы и мы с тобой вдвоем.. Нам не че не помешает сделать с тобой любовь.. Веский подарок его держи не убегай далеко.. Я не знаю даже как тебя нашёл... Выключай телефон я весь твой.. Ты такая модная мне так хорошо с тобой.. Такая милая мадам я твой бой.. Молодой боевой волевой с душой.. Мы будем танцевать с тобой до утра.. Давай добавим нам ещё вискаря.. К стати третий за любовь то есть за нас с тобой.. Бармен нам два давай выпиваем до дна.. Мы будем танцевать мы будем веселиться.. Вокруг нас постоянно туповатые лица это не . Ибица. Но нам все равно мы будем танцевать с тобой вдвоем.. А ты танцуй давай сделаем с тобою рай.. Нам не надо небеса руки к небу поднимай.. Давай отдыхай со мной сделаем с тобой любовь.. Выключая телефон повторим все вновь и вновь.. А ты танцуй давай сделаем с тобою рай.. Нам не надо небеса руки к небу поднимай.. Давай отдыхай со мной сделаем с тобой любовь.. Выключая телефон повторим все вновь и вновь.. Давай прогуляемся, хотя бы выйдем на 5 минут.. Ну же, ты же мне обещала, малыш, давай мы с тобой забудем. Весь этот замут, и клуба не было и этого всего с нами.. Я пьяный, но заказал тебе такси.. Я увезу тебя домой, и выйду там с тобой.. Надеюсь пригласишь меня на чай, ну че, ну как?. Ну мы пошли.. Утром проснусь, и вижу тебя рядом.. Мы снова встретились со тобою взглядом.. И мне так приятно, что увижу тебя снова и снова.. Теперь мои слова взяты для тебя за основу.. Ладно, мне нужно уже бежать.. Я наберу тебя чуть позже.. А я опять, сегодня учёба, а завтра работа.. Встретимся в пятницу снова.. А ты танцуй давай сделаем с тобою рай.. Нам не надо небеса руки к небу поднимай.. Давай отдыхай со мной сделаем с тобой любовь.. Выключая телефон повторим все вновь и вновь.. А ты танцуй давай сделаем с тобою рай.. Нам не надо небеса руки к небу поднимай.. Давай отдыхай со мной сделаем с тобой любовь.. Выключая телефон повторим все вновь и вновь.. Давай, . Давай, . Давай,сделаем с тобой любовь.