. Пацаны мечтают (молятся). Как они летают (как в комиксах). Как в мешки хватают (баааабло). Пацаны ведь знают (из кино). Что девчонки тают (как эскимо). Когда в них кидают (баааабло). Пацаны мечтают жить!. Пацаны мечтают жить как в . Голливуде (. Голливуд). Даже зная что так никогда не будет (. Голливуд). Кто запретит им мечтать (всласть). Кто запретит им любить (власть). Ты можешь все потерять но мечты в себе сохрани (и). Судьба как женщина (муа). И жизнь обречена (пау). Купюра мечена (а я я я я). Мир покалечил нал (дзынь). Он клюет печень нам (щах). Никто не вечен, мам (и я я я). Ноги на плечи мира (sit down please). Мы как мишени тира (пррррр). Он здесь и хочет пира (а-я-я-я-я). Сколько тут гребанных судей (волков). Сколько поломанных судеб (свалка). Кто не придаст не осудит? (а-я-я-я-). Я вижу ночами, какой ты печальный. Но не отвечай мне, понятно без слов. Я вижу, начальник, какой ты печальный. Как будто причалил, забыл про любовь. Пацаны мечтают (молятся). Как они летают (как в комиксах). Как в мешки хватают (баааабло). Пацаны ведь знают (из кино). Что девчонки тают (как эскимо). Когда в них кидают (баааабло). Пацаны мечтают жить!. Пацаны мечтают жить как в . Голливуде (. Голливуд). Даже зная что так никогда не будет (. Голливуд). Кто запретит им мечтать (всласть). Кто запретит им любить (власть). Ты можешь все потерять но мечты в себе сохрани (и). Тут в бурю ломало людей без разбора. Я видел как сильных ломало. Они становились водой. Срастались с бедой. Выдыхали последние силы. Здесь грустно так, мама. Здесь все предают себя, мама. Здесь люди все, мама. И каждый боится быть сильным. Боится быть честным. Боится упасть некрасиво. Здесь грузит так, мама. Как самый крутой интернет. Загружает загон в мою голову. Пьяному голому солдата-олову. Ковид! укол ему. Здесь я со своими проблемами. Со своим мясом, накопленным жиром. Напичканный шрамами, проб и ошибок. Пробитыми шинами, битыми стеклами. И все все понимают. И смотрят обреченно. Но пацаны мечтают. И видят сны о чем-то. Пацаны мечтают жить!. Пацаны мечтают (молятся). Как они летают (как в комиксах). Как в мешки хватают (баааабло). Пацаны ведь знают (из кино). Что девчонки тают (как эскимо). Когда в них кидают (баааабло). Пацаны мечтают жить!. Пацаны мечтают жить как в . Голливуде (. Голливуд). Даже зная что так никогда не будет (. Голливуд). Кто запретит им мечтать (всласть). Кто запретит им любить (власть). Ты можешь все потерять но мечты в себе сохрани (и)