. Искусственные джунгли. Площади без людей. Я вижу только луну. И только тебя на ней. Я буду на поводу. Плестись как на проводах. По глупости пропаду. Могу спастись, но никак. Ведь твои поцелуи — укусы. Следы от них не остаются. Поэтому — это искусство. И все эти жертвы убиты со вкусом. Твои поцелую — укусы. Глаза наливаются густо. Они искали лекарства. Я лишь хотел испытать это чувство. Ненормальный, я просто не нормальный. Лечу к тебе и знаю. Свет в конце тоннеля — дальний. Ненормальный, для всех я ненормальный. Я вру себе: . Этот забег — финальный. От заката до рассвета. Я бежал за твоим силуэтом. Задыхаясь незаметно. Без тебя и с тобой. Не меняется боль. Снова подо мной только путь. На пути — огонь. Мне уже никак не свернуть. Знаешь, ведь у меня тоже есть. Пару историй за пазухой. Даже не стоит рассказывать. Ты не поверила в это сейчас. Но мы не такие уж разные. Наши проблемы — негласные. Шрамы не лечатся пластырем. Но ты пытаешь меня безотказно. Сколько бы я не пытался. Снова подо мной только путь. На пути — огонь. Мне уже никак не свернуть, не уйти. Ненормальный, я просто не нормальный. Лечу к тебе и знаю. Свет в конце тоннеля — дальний. Ненормальный, для всех я ненормальный. Я вру себе: . Этот забег — финальный. От заката до рассвета. Я бежал за твоим силуэтом. Задыхаясь незаметно. Без тебя и с тобой. Не меняется боль