. Твердили все она не для тебя. Но с каждым днем сильней влюблялся я. Не слыша никого от взгляда твоего. Куда-то подо мной плыла земля. С огнем играли, перешли черту. Узоры наших тел и сердца стук. За острые края упали ты и я. Быть осторожным больше не хочу. Я не боюсь, я не боюсь в твой сладкий плен, я сам сдаюсь. Осудит кто-то ну и пусть. Я не боюсь, я не боюсь в твой сладкий плен, я сам сдаюсь. Узнать твою любовь на вкус, за гранью восемнадцать плюс. Мне говорили «стой, не подходи». Она опасность высшей степени. Но сердце сорвалось и дрожью бьет насквозь. Несет нас запредельной скорости. Я за той на край земли бегу. Сплошные полосы на части рву. В руках меня держи, ремнями привяжи. Быть осторожным больше не могу. Я не боюсь, я не боюсь в твой сладкий плен, я сам сдаюсь. Осудит кто-то ну и пусть. Я не боюсь, я не боюсь в твой сладкий плен, я сам сдаюсь. Узнать твою любовь на вкус, за гранью восемнадцать плюс. Я не боюсь, я не боюсь в твой сладкий плен, я сам сдаюсь. Осудит кто-то ну и пусть. Я не боюсь, я не боюсь в твой сладкий плен, я сам сдаюсь. Узнать твою любовь на вкус, за гранью восемнадцать плюс. Я не боюсь, я не боюсь в твой сладкий плен, я сам сдаюсь. Осудит кто-то ну и пусть. Я не боюсь, я не боюсь в твой сладкий плен, я сам сдаюсь. Узнать твою любовь на вкус, за гранью восемнадцать плюс