. Набери-набери, если вдруг тебе там станет грустно. Набери-набери, я сорвусь к тебе. Набери-набери, если вдруг тебе там станет грустно. Набери-набери, я сорвусь к тебе, ведь мне не трудно. Набери-набери, если вдруг тебе там станет грустно. Набери-набери, ведь была любовь, а стало пусто. Раскидало время нас — кто куда по разным городам,. Да, но не на вечно.. Но дороги все нас ведут обратно . Так аккуратно, чтоб были вместе. Мы умели жить друг для друга. Мы умели без причин любить. Почему же мы с тобой, как дети. Не можем жить без обид? . Набери-набери, если вдруг тебе там станет грустно . Набери-набери, я сорвусь к тебе, ведь мне не трудно. Набери-набери, если вдруг тебе там станет грустно . Набери-набери, ведь была любовь, а стало пусто . Набери-набери, да, я знаю, ты хочешь. Но телефон пока молчит. Набери-набери, да, я верю, ты можешь. Давай только без обид. Вспоминай, как любили с тобой . Пропадать, да, всю ночь под луной . Я хочу, чтоб раз и навсегда . Осталась ты моей душой! . Набери-набери, если вдруг тебе там станет грустно. Набери-набери, я сорвусь к тебе, ведь мне не трудно. Набери-набери, если вдруг тебе там станет грустно. Набери-набери, ведь была любовь, а стало пусто