. Мы считаем все минуты на перед. Ты не знаешь что с тобой произойдет. Как же мамочка родная там живет?. Я считаю все минуты на перед . Иду вперед. Вижу два выстрела в наш огород. Беру пулемет. И сердце стучит. Перед глазами страдает мужик. Так в нашем мире. Забыли своих. Папу и маму. И самых родных. Они научили нас хавать и пить. Они научили нас жить и любить . Засыпай спокойно, . Страна. Не подкрадется враг в ночи. Солдату не страшна война. Пока не жмут кирзачи . Засыпай спокойно, . Страна. Не подкрадется враг в ночи. Солдату не страшна война. Пока не жмут кирзачи . Я засыпаю на посту в обнимку с автоматом. Мне снятся твои поцелуи с привкусами мяты. Нас поднимают по тревоге – мы бежим куда то. Прижимаюсь я к прикладу, представляю что ты рядом . Но я опять иду вперед.. . Иду вперед. Вижу два выстрела в наш огород. Беру пулемет. И сердце стучит. Перед глазами страдает мужик. Так в нашем мире. Забыли своих. Папу и маму. И самых родных. Они научили нас хавать и пить. Они научили нас жить и любить . Засыпай спокойно, . Страна. Не подкрадется враг в ночи. Солдату не страшна война. Пока не жмут кирзачи . Засыпай спокойно, . Страна. Не подкрадется враг в ночи. Солдату не страшна война. Пока не жмут кирзачи