. Я по ладони линиям, искала не тех, наивная.. Не вопреки, а во имя любви.. Просто держи меня за руку, прямо до самой старости.. Преданные до зависти, вместе и в горе и в радости.. Ты это все, пожалуйста, береги.... Влюбленные созданы, таким же романтиком.. Я люблю тебя до . Луны, далекой . Галактики.. Ты рядом и не нужны, приемы и тактики.. Ты меня любишь до . Луны, далекой . Галактики.. Мы кажемся несерьезными, мы вроде с тобою взрослые.. Как оказалось просто любить.. Глупое слово "милая", ты знаешь, а я счастливая.. Это необъяснимое, чувство такое сильное.. И ты его, пожалуйста, береги.... Влюбленные созданы, таким же романтиком.. Я люблю тебя до . Луны, далекой . Галактики.. Ты рядом и не нужны, приемы и тактики.. Ты меня любишь до . Луны, далекой . Галактики.. Влюбленные созданы, таким же романтиком.. Я люблю тебя до . Луны, далекой . Галактики.. Ты рядом и не нужны, приемы и тактики.. Ты меня любишь до . Луны, далекой . Галактики.. Влюбленные созданы, таким же романтиком.. Я люблю тебя до . Луны, далекой . Галактики.. Ты рядом и не нужны, приемы и тактики.. Ты меня любишь до . Луны, далекой . Галактики.