. Почему так жесток снег, -. Оставляет твои следы?. И по кругу зачем бег,. И бежишь от меня ты?. Не даёт до утра спать,. Снег растаявший - он вода,. Ты одно только должен знать -. Я люблю тебя навсегда.. Не даёт до утра спать,. Снег растаявший - он вода,. Ты одно только должен знать -. Я люблю тебя навсегда.. Почему голоса звёзд. В полумраке едва слышны,. Ветер слёзы дождя принёс,. Только слёзы мне не нужны.... Разучилась смотреть вдаль,. Разучилась считать до ста,. Разучилась любить февраль, -. Он украл тебя навсегда.. Разучилась смотреть вдаль,. Разучилась считать до ста,. Разучилась любить февраль, -. Он украл тебя навсегда.. Расстаются, когда ложь,. Засыпают, когда тьма.. И по телу, когда дрожь -. Разрешают сводить с ума.. Если хочешь идти - иди,. Если хочешь забыть - забудь,. Только знай, что в конце пути. Ничего уже не вернуть.. Если хочешь идти - иди,. Если хочешь забыть - забудь,. Только знай, что в конце пути. Никого уже не вернуть.. Никого уже не вернуть.