. Я устал, кажется нету сил. С*ка ну-ка быстро встал. Просто взял и победил. Я устал, кажется нету сил. С*ка ну-ка быстро встал. Просто взял и победил. Я устал, отдохну - будто пес . Скубиду. Мечты несем на иву, мечты лишь мое дежавю. Я так устал, но иду, мой кубок там на иву. Все что мое заберу, тут нет пути, но дойду. Я устал, кажется нету сил. С*ка ну-ка быстро встал. Просто взял и победил. Я устал, кажется нету сил. С*ка ну-ка быстро встал. Просто взял и победил. Кто там че п*здел, папа в чартах. Я писал хиты прям на школьной парте. Мой отец сказал нечего не выйдет. Но я продолжал хотя был в обиде. Но ты, ты ты, хоронишь мечты. Говоришь устал увы, так и будешь вечно ныть. Я устал, кажется нету сил. С*ка ну-ка быстро встал. Просто взял и победил. Я устал, кажется нету сил. С*ка ну-ка быстро встал. Просто взял и победил. Я устал, кажется нету сил. С*ка ну-ка быстро встал. Просто взял и победил. Я устал, кажется нету сил. С*ка ну-ка быстро встал. Просто взял и победил