. Да я шатал твое сердце, я шалтай-болтай. Хочу любовь без коммерции и это мне дай. Я собирал, как мозаику, себя собирал. Куда опять уходишь, зай? . Для кого я танцевал?. Брызги от сока, мы как мишки гризли. Грызли и грызли, все чувства перегрызли. Чисто безумство тут в воздухе летает. Я скажу любовь, но ты продолжишь – не бывает. Это закос, это закос (это закос, это закос). Под ту любовь, что была до (до тебя). А что в итоге не срослось? (не срослось, нет, не срослось). И я опять хочу домой, ведь только. Брызги от сока, мы как мишки гризли. Грызли и грызли, все чувства перегрызли. Чисто безумство тут в воздухе летает. Я скажу любовь, но ты продолжишь – не бывает. Але-мале, але-мале (але-мале, але-мале). И нам с тобой не повезло. Мы больше не але-мале (нет, нет). На проводе не горячо (и че?). Не провожу тебя больше домой. Боже мой, может любой. Делим отныне на ноль. Со мной лишь только алкоголь. По коже проводит другой. Какая уж к черту любовь?. Умножаем все на ноль. Мешаю сок и алкоголь. Брызги от сока, мы как мишки гризли. Грызли и грызли, все чувства перегрызли. Чисто безумство тут в воздухе летает. Я скажу любовь, но ты продолжишь – не бывает