. Ты меня очаровал сразу, только вошёл. Всё в тебе чистое, без обмана. Ты логин и пароль, будто где-то прочёл. Я себя не узнаю, для меня это странно. Я загадала желание, чтобы исполнились твои. Просто в небо посмотри. Там моя звезда летит для тебя. Успей загадать всё, что хочешь. Там моя звезда летит для тебя. Успей загадать всё, что хочешь. Там моя звезда. Ты меня очаровал сразу, с первых минут. Так легко, само собой, без стараний. Ты во мне распознал всё, что я берегла. Берегла под знаками восклицаний. Я загадала желание, чтобы исполнились твои. Просто в небо посмотри. Там моя звезда летит для тебя. Успей загадать всё, что хочешь. Там моя звезда летит для тебя. Успей загадать всё, что хочешь. Там моя звезда. Там моя звезда. Там моя звезда. Там моя звезда летит для тебя. Успей загадать всё, что хочешь. Там моя звезда летит для тебя. Успей загадать. Там моя звезда летит для тебя. Успей загадать всё, что хочешь. Там моя звезда летит для тебя. Успей загадать всё, что хочешь. Там моя звезда