. Üşüyor musun sen de benim gibi?. Gülüyor musun ya da alay edip?. Üzecek bu da belli, gün gelir. Onca verdiğin sahte söz gibi. Unutamıyorum, anlasa. Gurur bile çare etmiyor, yazık. Duramıyorum geçer daha. Dayanmaya gücüm yetmiyor, ah. Üzüyor gece kâbuslar gibi. Gittin sen de vefasızlar gibi. Çıkarım önüne kanunlar gibi. Haklıysam aslanlar gibi. Üzüyor gece kâbuslar gibi. Gittin sen de vefasızlar gibi. Çıkarım önüne kanunlar gibi. Haklıysam aslanlar gibi. Üşüyor musun sen de benim gibi?. Gülüyor musun ya da alay edip?. Üzecek bu da belli, gün gelir. Onca verdiğin sahte söz gibi. Unutamıyorum, anlasa. Gurur bile çare etmiyor, yazık. Duramıyorum geçer daha. Dayanmaya gücüm yetmiyor, ah. Üzüyor gece kâbuslar gibi. Gittin sen de vefasızlar gibi. Çıkarım önüne kanunlar gibi. Haklıysam aslanlar gibi. Üzüyor gece kâbuslar gibi. Gittin sen de vefasızlar gibi. Çıkarım önüne kanunlar gibi. Haklıysam aslanlar gibi(. Aslanlar gibi)