. На, на, на.... Во имя любви на все времена,. Во имя любви на все времена,. Во имя любви на все времена,. Во имя любви на все времена. . Сотканная из легенд, веры, любви и надежд,. Наша торопится жизнь, в поисках новых побед.. Благославляют ее светлою силой добра,. Из . Мурома чудотворцы святые, преодолеть все испытания. . Во имя любви на все времена,. Помолимся мы за их чудеса.. Спасибо за мир, за дом и семью,. За добрый наш век вас благодарю.. Любовью наполнили наши сердца,. Пётр и . Феврония. . На, на, на... . Дай . Бог и нам ваш пример:. Верность друг другу храня,. Вместе пройти каждый день,. Вместе взлететь в небеса. . Оберегая любовь, свечи зажжем и сердца.. Дарим ромашки мы людям любимым,. Чтобы навек крепкой семья была. . Во имя любви на все времена,. Помолимся мы за их чудеса.. Спасибо за мир, за дом и семью,. За добрый наш век вас благодарю.. Любовью наполнили наши сердца,. Пётр и . Феврония. . Во имя любви на все времена,. Помолимся мы за их чудеса.. Спасибо за мир, за дом и семью,. За добрый наш век вас благодарю.. Навеки любовь, навеки семья,. Пётр и . Феврония. . Во имя любви на все времена,. Во имя любви на все времена,. Во имя любви...