. Поднимаем звук, пусть вибрируют стены. Тонны дыма вокруг, я не вижу проблемы. Забивай на двоих, мы зависли надолго. Нарезаем куски белого торта. В такт, такт, такт стены движутся с нами. Нас, нас, нас накрывает волнами. Раз, раз, раз по глазам бьет свет. Если кто-то спросит —. Выхода нет. Мы провожаем и встречаем рассвет. И поднимаемся уровнем выше. Там, где сносит крышу. Мы разносим. Dance, dance, dance, dance, dance. Выхода нет. Мы провожаем и встречаем рассвет. И поднимаемся уровнем выше. Бас валит движем. И раздается. Dance, dance, dance, dance, dance. Разливается звук по ушам и стаканам. Мы нарушили слух, все как будто по плану. Заблудились в толпе, потеряли стоп-краны. Забивай на двоих, все закончится плавно. В такт, такт, такт стены движутся с нами. Нас, нас, нас накрывает волнами. Раз, раз, раз по глазам бьет свет. Если кто-то спросит —. Выхода нет. Мы провожаем и встречаем рассвет. И поднимаемся уровнем выше. Там, где сносит крышу. Мы разносим. Dance, dance, dance, dance, dance. Выхода нет. Мы провожаем и встречаем рассвет. И поднимаемся уровнем выше. Бас валит движем. И раздается. Dance, dance, dance, dance, dance