. Тебя разлюбить я пыталась 100 раз. И от тебя бежала на другой полюс. Больше не могу так пойми, soulmate. Лучше от меня скрой свои stories. Тебя разлюбить я пыталась 100 раз. И от тебя бежала на другой полюс. Больше не могу так пойми, soulmate. Лучше от меня скрой свои stories. Каждый гребаный день. Он пишет мне снова:". Привет, как дела?!" (. Как дела?). Что я делаю вечером?. И мы опять ни о чем до утра. Чтобы вместе немного побыть. Отменила дела. Но опять как по кругу:". Спасибо за вечер.. До встречи. . Пока!". Эх, soulmate! . Как же слеп. Созданы друг для друга. Говоришь, дороже нет. Но, увы, как подруга. Я бы за тобой. А я бы за тебя. Но, увы, за нас двоих. Не могу решать лишь я, но. Тебя разлюбить я пыталась 100 раз. И от тебя бежала на другой полюс. Больше не могу так пойми, soulmate. Лучше от меня скрой свои stories. Тебя разлюбить я пыталась 100 раз. И от тебя бежала на другой полюс. Больше не могу так пойми, soulmate. Лучше от меня скрой свои stories. Да-да-да!. Сколько людей, столько и сплетен. Каждый день мне пишут в сети. То я с тем-то, то я с этим. Постер с . Мишей, горят комменты. Честно? . Наплевать -. Кто о чем там говорит. Я люблю не за бабки на картах. А за то, что внутри. Тебя разлюбить я пыталась 100 раз. И от тебя бежала на другой полюс. Больше не могу так пойми, soulmate. Лучше от меня скрой свои stories. Тебя разлюбить я пыталась 100 раз. И от тебя бежала на другой полюс. Больше не могу так пойми, soulmate. Лучше от меня скрой свои stories. Тебя разлюбить я пыталась 100 раз. И от тебя бежала на другой полюс. Больше не могу так пойми, soulmate. Лучше от меня скрой свои stories