. Одиноко без тебя город спит.. Тишина, погасли все огни.. Дождь ни в чём не виноват,. Я помню каждый жест, каждый вздох -. Я помню каждый взгляд.. А по тёмным улицам гуляет дождь!. Фонарей далёких мерцает свет.. Ты сегодня уже наверное не придёшь;. Нет тебя сейчас со мною, нет.. Почему ты не пришла, я же ждал!. Может дождь тебе помехой стал?. Может быть ошибся я, и не о той мечтал;. Не ту искал. . Нашёл и потерял.. А по тёмным улицам гуляет дождь!. Фонарей далёких мерцает свет.. Ты сегодня уже наверное не придёшь;. Нет тебя сейчас со мною, нет.. Эй!. Одинокие сердцем, брошенные души. Мокнут под дождём, только что же хуже?. Сами мы в ответе за свои желания.. Между правдой и пониманием расстояние.. Обида-яд, обида-нож.. Я не люблю, когда ты врёшь.. Я же знал, что ты не придёшь, детка;. А по тёмным улицам гуляет дождь.. А по тёмным улицам гуляет дождь!. Фонарей далёких мерцает свет.. Ты сегодня уже наверное не придёшь;. Нет тебя сейчас со мною, нет.. А по тёмным улицам гуляет дождь.. Фонарей далёких мерцает свет.. Ты сегодня уже наверное не придёшь;. Нет тебя сейчас со мною, нет.. А по тёмным улицам гуляет дождь.. Ты сегодня уже наверное не придёшь.