. Все это, все это уже не шутки. Еду я к тебе, везу тебе мишутки. Всем понятно, что между нами мутки. Ведь я по району вечно хожу в твоей куртке. Знаешь, ты так красива и это невыносимо. Ты словно как . Mentos с колой - секунда и . Хиросима. Знаю я так красива, но такая стерва. Почему мне нравится трепать тебе так нервы?. У нас все с тобой, как в жвачке . Love is. Открывай и читай - это все про нас. Но мы никому не будем говорить. Что между нами здесь и сейчас. Знаешь, ты так красива и это невыносимо. Ты словно как . Mentos с колой - секунда и . Хиросима. Знаешь, ты так красива, но такая. Но ты такая…. Все это, все это уже не шутки. Еду я к тебе, везу тебе мишутки. Всем понятно, что между нами мутки. Ведь я по району вечно хожу в твоей куртке. Знаешь, ты так красива и это невыносимо. Ты словно как . Mentos с колой - секунда и . Хиросима. Знаю я так красива, но такая стерва. Почему мне нравится трепать тебе так нервы?. Через весь город к тебе на тралик и в путь. Я тебя увижу, пропадем куда-нибудь. Маме не расскажем, где мы зависали. Как мы на угаре не следили за часами. Знаю, я так красива и это невыносимо. Я словно как . Mentos с колой - секунда и . Хиросима. Знаю, я так красива, но такая. Но я такая…. Все это, все это уже не шутки. Еду я к тебе, везу тебе мишутки. Всем понятно, что между нами мутки. Ведь я по району вечно хожу в твоей куртке. Знаешь, ты так красива и это невыносимо. Ты словно как . Mentos с колой - секунда и . Хиросима. Знаю я так красива, но такая стерва. Почему мне нравится трепать тебе так нервы?. Знаешь, ты так красива и это невыносимо. Ты словно как . Mentos с колой - секунда и . Хиросима. Знаю я так красива, но такая стерва. Почему мне нравится трепать тебе так нервы?