. Повзрослев на много лет. Мы остаемся так же наивны. Ты такой же - джинсы и кеды. Я такой же - вечно счастливый. Половина переженились. Не терялись мы без мобильных. Лишь игрушки наши сменились. Велики на автомобили. По карманам мелочевка на газировку. Наберем и жвачку с татуировкой. Прогуляем вместе уроки. Но пойдем на тренировку. Вечерами футбол, я пас - ты гол. Ты в глаз за фол, и двор на двор. Подравшись на стадионе. Убегаем, нас не догонят. Еще вчера нам по пятнадцать было лет. Мы старше стать хотели или нет. Взрослеем мы, смеётся время. Пройдут года и боль волос седых. Разделим мы с тобою на двоих. Родное сердце, с днем рождения. Мы любили лазать по стройкам. Это тетрис нашего детства. Стоило собраться нам только. В . Казаков играл помню весь двор. Я любил красавицу . Яну. Что жила в соседнем подъезде. Ты любил играть на баяне. И мы вместе спели ей песню. Еще вчера нам по пятнадцать было лет. Мы старше стать хотели или нет. Взрослеем мы, смеётся время. Пройдут года и боль волос седых. Разделим мы с тобою на двоих. Родное сердце, с днем рождения. Еще вчера нам по пятнадцать было лет. Мы старше стать хотели или нет. Взрослеем мы, смеётся время. Пройдут года и боль волос седых. Разделим мы с тобою на двоих. Родное сердце, с днем рождения