. Только лишь одной я могу дышать. Только лишь одной живет моя душа. Прогулка под луной, эти черные глаза. Своей красотой пленили пацана. Только лишь одной я могу дышать. Только лишь одной живет моя душа. Прогулка под луной, эти черные глаза. Своей красотой пленили пацана. Мне говорили, в этом городе любовь мертва. Я тоже так считал, пока я не встретил тебя. Ты не похожа на других, в тебе есть чистота. Светишь изнутри и каждый день наполняешь меня. Берегу, берегу, берегу я вкус. Твоих губ, твоих губ, твоих губ. Если мы ругаемся, и я бываю груб. Мы все же на одном берегу, знай. Только лишь одной я могу дышать. Только лишь одной живет моя душа. Прогулка под луной, эти черные глаза. Своей красотой пленили пацана. Только лишь одной я могу дышать. Только лишь одной живет моя душа. Прогулка под луной, эти черные глаза. Своей красотой пленили пацана. Я горжусь, что ты моя. Когда мы рядом, то приумножается энергия. И все чувствуют, что ты и я — особая эстетика. Ведь мы два кинестетика, и чтобы не случилось я. Берегу, берегу, берегу я вкус. Твоих губ, твоих губ, твоих губ. Ты мой сон наяву, за тобой прилечу. Когда ты рядом — то мне все по плечу. Только лишь одной я могу дышать. Только лишь одной живет моя душа. Прогулка под луной, эти черные глаза. Своей красотой пленили пацана. Только лишь одной я могу дышать. Только лишь одной живет моя душа. Прогулка под луной, эти черные глаза. Своей красотой пленили пацана