. По моим губам твои пальцы. Я хочу целовать тебя всю жизнь. Просто обними и держи. Таять в объятиях от счастья. В одном ритме ладонями сплелись. Телами слились . Ведь только с тобой я хочу быть нескромной. Между нами ток и молнии с громом. Летаем над землей – мы невесомы. В мире только мы и никого кроме. Закрывай глаза – все безупречно. В мурашках обнаженные плечи. Пусть этот момент продлится вечно. Задуваем свечи . Мы будем танцевать с тобой до утра. Будем изучать друг друга по точкам. Выключим свет, закроем глаза. Никаких слов — люби меня молча . Мы будем танцевать с тобой до утра. Будем изучать друг друга по точкам. Выключим свет, закроем глаза. Никаких слов — люби меня молча . Солнечный берег снова играет твоей красотой. Небо заплачет холодным дождем, что ты не моя. Возьму твою руку и мы станцуем под шумный прибой. Нас будут искать, но ты знай, что мы не вернемся назад . Твои губы как тайна, а глаза твои — звезды. Твое тело — комета, без тебя всегда сложно. Я бы пришел к тебе в самую даль по холодному снегу. Но сегодня нам лето подарило моменты . Мы будем танцевать с тобой до утра. Будем изучать друг друга по точкам. Выключим свет, закроем глаза. Никаких слов — люби меня молча . Мы будем танцевать с тобой до утра. Будем изучать друг друга по точкам. Выключим свет, закроем глаза. Никаких слов — люби меня молча . Твое тело будто шедевр. Я могу смотреть вечность. Моя принцесса, королева. Ее величество безупречность . Твоя грация — пантера. Я рисую пальцами по телу. С каждым вздохом, с каждым взглядом. Бьет током — разрядом . Снимаю платье, словно подарок. Твои контуры как гитара. Мне не остыть, мне всегда мало. Пожар, извержение вулкана . Вокруг тебя меня так крутит. Моя планета — я твой спутник. И ничего другого не надо. Просто, будь рядом . Мы будем танцевать с тобой до утра. Будем изучать друг друга по точкам. Выключим свет, закроем глаза. Никаких слов — люби меня молча . Мы будем танцевать с тобой до утра. Будем изучать друг друга по точкам. Выключим свет, закроем глаза. Никаких слов — люби меня молча