. Е, даже если вы любите своего кота. Приглядывайтесь к нему. Е. Он может оказаться пушистой сукой. Я знал тебя с детства, когтистая няшка (. Эй). Смотрели мультяшки, родился в рубашке (. Ты!). Когда ты упал с балкона — я рыдал (. Плак). Отделался парой царапин, вот это да! (. Ура!). Я покупал вкусняшки, как был в магазе (. Котик!). Чесал тебя за ушком и целовал глазик. Когда мама хотела тебя кастрировать. Лег костьми, чтоб твои яйца отстоять. Мы бегали с тобой по дому. Каникулы кота . Егора. Читал тебе вслух, хоть ты не понимал. Ты спал в моих ногах и чё-то там мурчал. Я думал, так всегда будет, но как-то раз (. Как-то раз). Вышел из подъезда, а там две мента (. Пройдёмте). Говорят: . Братан, вот такой финал. Едешь на тюрьму, ведь твой кот тебя сдал (. Нет!). Подментованный кот. Подментованный кот. Подментованный кот. Подментованный кот (. Сука). Ну чё, короче, отсидел свои пятнадцать. Жена ушла, и дети забыли папаню. По старым каналам пробил дешёвый ствол. А у кота свой бизнес, в . Подмосковье дом. Подъехал в переулке, встал и смотрю (. Ну чё там?). Кот совсем седой провожает семью. На отдых вышел, позвонил, говорю: . Доставка корма. Кот открыл, не узнал: . Поставь на кухне (. Сука). Ах, ты пушистая сука, щас завалю тебя. Достал пушку, кот от страха писанул под себя. И жалобно смотрит, как тогда в детстве. Когда я соврал, что обоссался я, ведь отец грозился. Выкинуть его, если ещё хоть раз на ковёр. Поднял ствол, а нажать на курок так и не смог. Всё же это мой кот, развернулся, чтоб уйти. И тут в спину: *выстрелы*. Подментованный кот. Подментованный кот (. Подментованный кот, е). Подментованный кот (. Мусорской кот). Подментованный кот. Подментованный кот. Подментованный кот