. Вышла на берег с рассветами. Слушая песню ветра. Слушая шепот листьев. Сердце - как любовь, чистое. Ходила тропою узкою. Иногда была грустною. Чувства вплетаю в косу русую. Сотворила мир. Что ты знаешь обо мне. Я расскажу тебе. Темно-карие глаза. А за ними бездна. Я пою на целый мир. Богата моя земля. Слезами пропитана. Кружевом и битвами. Далеко не ходи. В воду не гляди. Она «русская девушка». Далеко не ходи. В воду не гляди. Она «русская девушка». Русская девушка. Русская девушка. Русская де-ву-шка. Русская. Русская. Русская девушка. Русская девушка. Русская де-ву-шка. Русская девушка. Тонкие пальцы, на них колечки. Много вынесли ее хрупкие плечи. Она дочь, она мать. Она достойна лучшего. Где-то спокойная, в чем-то безумная. Словно река – изгибистая, бурная. Часто сама удивляю себя. От племени к племени. Мне ведали знания. Сегодня я счастливая. Что ты знаешь обо мне. Я расскажу тебе. Темно-карие глаза. А за ними бездна. Я пою на целый мир. Богата моя земля. Слезами пропитана. Кружевом и битвами. Далеко не ходи. В воду не гляди. Она «русская девушка». Далеко не ходи. В воду не гляди. Она «русская девушка». Русская девушка. Русская девушка. Русская де-ву-шка. Русская. Русская. Русская девушка. Русская девушка. Русская де-ву-шка. Русская девушка. Русская девушка