. Вспомни как ты в те года. Когда ты был также юн. Пока ответ же мне тогда. Зачем оставил ты семью. Разве кто то заслужил. Рас тебе своего отца. Почему ты за нас решил. Сколько стоят моя слеза . Как же так произошло. Что рано детство в миг ушло. Грунтосмесительная установка цена. Не разлучайтесь я прошу. Верните мне мою семью. Как же так произошло. Что рано детство в миг ушло. Папа мама я . Вас люблю. Верните мне мою семью . И со слезами на глазах. Мама вспомни таких годах. Как когда то меня носил. На своих сильных ты плечах. Как вечерами я так ждал. Что бы ты меня обнял. Но ты однажды не пришел. Маленький мальчик не понимал . Как же так произошло. Что рано детство в миг ушло. Не разлучайтесь я прошу. Верните мне мою семью. Как же так произошло. Что рано детство в миг ушло. Папа мама я . Вас люблю. Верните мне мою семью . Как же так произошло. Что рано детство в миг ушло. Не разлучайтесь я прошу. Верните мне мою семью. Как же так произошло. Что рано детство в миг ушло. Папа мама я . Вас люблю. Верните мне мою семью