. Кто сказал что в . Сочи не очень. Там белые ночи. Там с тобой нас свела судьба. Там море и рыбки. И по ночам скрипка. Мы останемся там навсегда. Кто сказал что в . Сочи не очень. Там белые ночи. Там с тобой нас свела судьба. Там море и рыбки. И по ночам скрипка. Мы останемся там навсегда. Закажу посылки на ютубе. Выбираю нам китов отдохнуть не любит. Говорят все про . Мальдивы и . Монако. А я хочу туда где отдыхал мой папа. И вот я в номере, на первой линии. Достану шортики и сланцы синие. Спущусь на променад, колонка хит парад. И с итальянцем местным встречу я закат. Кто сказал что в . Сочи не очень. Там белые ночи. Там с тобой нас свела судьба. Там море и рыбки. И по ночам скрипка. Мы останемся там навсегда. Кто сказал что в . Сочи не очень. Там белые ночи. Там с тобой нас свела судьба. Там море и рыбки. И по ночам скрипка. Мы останемся там навсегда. Мы итальянцы народ простой. Жарим шашлык в очках палоройд. Курим кальян и гуляем по парку. Главное чтобы нам не было жарко. Я не таксист, у меня свой бизнес. Завтра я открою фитнес. Жалко что биткойн упал. Я уже яхту почти покупал. Кто сказал что в . Сочи не очень. Там белые ночи. Там с тобой нас свела судьба. Там море и рыбки. И по ночам скрипка. Мы останемся там навсегда. Кто сказал что в . Сочи не очень. Там белые ночи. Там с тобой нас свела судьба. Там море и рыбки. И по ночам скрипка. Мы останемся там навсегда. Летний кайф от ppbb