. Никому никто не виноват. Каждой луже по своей луне. Только больше нет координат. На которых ты найдёшься мне. Я уже не там, а ты не здесь. Разминулись глупо облака. Обезьянка, ты пока что есть. Обезьянка, я жива пока. Моя весёлая. Моя смешная боль. Я обезьянка ноль. Ты обезьянка ноль. Моя весёлая, а-а. Моя смешная боль. Я обезьянка ноль. Ты обезьянка ноль. Честных психов можно не лечить. Не отпустит ни тебе, ни мне. С этой грусти нам не соскочить. Обезьянки будут жить в тюрьме. Обезьянки будут жить в тюрьме. Всем любовь, а обезьянкам грусть. Обезьянка, ты приснишься мне. Обезьянка, я тебе приснюсь. Моя весёлая. Моя смешная боль. Я обезьянка ноль. Ты обезьянка ноль. Моя весёлая, а-а. Моя смешная боль. Я обезьянка ноль. Ты обезьянка ноль