. Наверно, там где ты идёт снег. А я обычный житель мая. Но всё равно завидую тишине. Что тебя обнимает, да. Наверно, там где я, у тебя нет причины остаться. А мне это необходимо. Задержись ещё минут на двадцать. И этот твой взгляд, пожалуйста, перестань. Даже сталь плавится под ним, а это нечестно. Такая тонкая тонкая грань. Между любовью и сумасшествием. Там глубоко-глубоко внутри. Что-то на твой голос отзывается. Только никому не говори. Что тебе это нравится. Расцветают цветы магнолии. Я не такая как все говорят. И ты особенный что ли?. Между нами огромное поле из меланхолии. Объясни мне, зачем. Я подряд в твоей магнитоле?. Вьётся светлым локоном моя злость. Шелковою нитью ненависть. Скажи мне, как тебе удалось. Разбудить моих демонов? . М?. Тяжелое молчание — хрупкий лёд. Боюсь, но так хочу быть ближе. Кажется, я знаю наперёд. Кто из нас двоих выживет. И этот твой тон, пожалуйста, замолчи. Никакой ведь усталой моей души не хватит. Я назову тебе сотню причин. Ты и сам знаешь как не кстати. Но глубоко-глубоко внутри. Что-то на твой голос отзывается. Только никому не говори. Что тебе это нравится. Расцветают цветы магнолии. Я не такая как все говорят. И ты особенный что ли?. Между нами огромное поле из меланхолии. Объясни мне, зачем. Я подряд в твоей магнитоле?. Расцветают цветы магнолии. Я не такая как все говорят. И ты особенный что ли?. Между нами огромное поле из меланхолии. Объясни мне, зачем. Я подряд в твоей магнитоле?