. Откровенно. Гасит яркость красок копоть свечей. Торжественно признание большего. И печален суров лик святых в строгой верности. Время работает против яркости. Кракелюры, по трещинам истекает благовосллвение. Чудо явлено…. Меж тем, ниже, у героя сна заблюрено лицо. Но я чувствую, что это ты… это ты. Я учусь опознавать тебя по тревожному тиканью. Тиканью часового механизма в моей груди. Я словно знаю об этом из будущего в прошлое. Настоящий момент - это то, что нужно зачерпнуть. Сложив руки коробочкой. И испить свежим, заметить, как утекает и искажается лицо. Я тло, я крупные мазки, утекающие вниз по течению времени. Я хочу пережить симптомы лишения. Я хочу освобождения на опережение. Я хочу оперение. И не хочу. Я хочу узнать, кто я вне тебя. И боюсь познать эти значения. Эквилибристика. Межмирье. Я услышу заранее. Но увижу еще и свершение