. Я, наверное, птица ручная —. Только вот нет рук для меня. Иль страна моя небольшая. Иль большая, но не моя…. Птицей пролечу — не поймаешь. Улечу, взмахнув я крылом. Ты меня еще ведь не знаешь. Ты меня узнаешь потом…. Пролечу я над господами —. Господа, вы мне не семья. Вы меня не трожьте руками. Ваши руки не для меня…. Крылья обломатеньки птице. Может каждый, кто не летал. Кто никак не может смириться. Кто летать мечтал, но упал. Жизнь у птицы долгой не будет. Только вам без птиц-то нельзя!. Может, кто меня и осудит. А может, и пальнет кто в меня…. Я взлечу до самого солнца. А могу и камнем вниз…. Открывайте ваши оконца:. Песни буду петь вам на бис