— . Вот знаешь, я не понимаю, как можно с аутоагрессией,. Так называемой, залететь в ребуху.. Вот я алкоголик, маркоман, и это нужно лечить.. А как можно получать удовольствие от того,. Что ты наносишь себе урон? . Что такое self hurm?— . Ну, когда я это делаю, я испытываю чувство облегчения.. И такое ощущение, что я играю на скрипке.. И после того, как я опустошенно лежу в ванной,. Я ощущаю, что будто меня все простили,. Но все равно испытываю чувство вины, и я хочу просто спрятаться от всех. Спрятаться от всех надолго. Ангелы скажут: «. Сильная». На небо чисто синее я улечу. В отражении осколков. Ведь это не насилие. Со шрамами красивее, я так хочу. Спрятаться от всех надолго. Ангелы скажут: «. Сильная». На небо чисто синее я улечу. В отражении осколков. Ведь это не насилие. Со шрамами красивее, я так хочу. В голову пришла снова она. Та идея, что запряталась во мне надолго. Будто что-то делаю не так. Снова я кусаю свои руки до боли. Говори, что я не прав, что все из-за меня. Что мало думаю о будущем, и все усилия зазря. Они лишь на зубах, и что мой голос вдруг уже не счесть(. Мой голос вдруг уже не счесть). Спрятаться от всех надолго. Ангелы скажут: «. Сильная». На небо чисто синее я улечу. В отражении осколков. Ведь это не насилие. Со шрамами красивее, я так хочу. Спрятаться от всех надолго. Ангелы скажут: «. Сильная». На небо чисто синее я улечу. В отражении осколков. Ведь это не насилие. Со шрамами красивее, я так хочу. Она почему-то так долго спит (. Так долго спит). Кричу, пусть хоть кто-то ее разбудит. Хватит бежать от всего и прятать то, что болит (. То, что болит). Обещала, что так больше не будет. Это все, я тебе рисовал. И тебя тут никто не слышит, никто тебе не сказал. Что все это страшный сон, и кровь та, что на руках. Останется на осколках, осколках, что не собрал(. Что я не собрал). Спрятаться от всех надолго. Ангелы скажут: «. Сильная». На небо чисто синее я улечу. В отражении осколков. Ведь это не насилие. Со шрамами красивее, я так хочу. Спрятаться от всех надолго. Ангелы скажут: «. Сильная». На небо чисто синее я улечу. В отражении осколков. Ведь это не насилие. Со шрамами красивее, я так хочу