. Навіщо довіряєш мудакам?. Вони завжди кохають тільки себе. Це наслідки важких дитячих травм. Їх добре вчили розбивати серце. Навіщо ти даєш їм другий шанс?. Історія повториться по колу. Вони як епідемія страждань. Залишить після себе тільки втому. А ти не плач, плач уночі. Треба все забути. Не тримай, май у собі. Невимовний смуток. От ти знай і не розгуби. Всі свої цінності. Краще на самоті. Ніж з кимось зайвим. Ти не плач, плач уночі. Завтра буде сонце. Забувай-ай і лети. З іншими знайомся. Відпускай дивні спогади. Нащо вони тобі. Краще на самоті. Ніж з тим, хто зрадить. Знов все по колу. Усвідомлюй і пали мости. Досі ці розмови. Ні до чого нікуди. Навіщо довіряєш мудакам?. А ти не плач, плач уночі. Треба все забути. Не тримай, май у собі. Невимовний смуток. От ти знай і не розгуби. Всі свої цінності. Краще на самоті. Ніж з кимось зайвим. Ти не плач, плач уночі. Завтра буде сонце. Забувай-ай і лети. З іншими знайомся. Відпускай дивні спогади. Нащо вони тобі. Краще на самоті. Ніж з тим, хто зрадить. А ти не плач, плач уночі. Треба все забути. Не тримай, май у собі. Невимовний смуток. От ти знай і не розгуби. Всі свої цінності. Краще на самоті. Краще на самоті. Ніж з тим, хто зрадить