. Вот и всё закончилось и шарики в охапку я с цветами. . Мы с тобой, как в первый раз и дождь пошёл такой сентиментальный. . Мы с тобою встретились в тот самый день так много лет назад, . И твои глаза, как тогда горят.. Ты же не забыл, ты не забыл, как ты меня тогда любил; . И твои бездонные глаза так о многом мне хотят сказать. . Ты же не забыл, ты не забыл, как тогда любовь свою открыл — . Этот день календаря стал нашим навсегда.. Вот и всё закончилось. . Дождём умыл знакомый перекрёсток. . Оказалось, что любить столько лет очень даже просто. . Я смотрела на тебя, меня пьянил парфюма аромат; . И твои глаза, как тогда горят.. Ты же не забыл, ты не забыл, как ты меня тогда любил; . И твои бездонные глаза так о многом мне хотят сказать. . Ты же не забыл, ты не забыл, как тогда любовь свою открыл — . Этот день календаря стал нашим навсегда.. Ты же не забыл, ты не забыл, как ты меня тогда любил; . И твои бездонные глаза так о многом мне хотят сказать. . Ты же не забыл, ты не забыл, как тогда любовь свою открыл — . Этот день календаря стал нашим навсегда. . Этот день календаря стал нашим навсегда.. Вот и всё закончилось и шарики в охапку я с цветами.