. Молчит экран, и я бы хотел вместе с ним. Просто забрать тебя себе и держать из всех сил. Но новый день, и я опять невыносим. И ты уходишь, будто бы я тебя попросил. И я вроде как счастлив, но явно к тебе привязан. На нашей улице сказки, фонари для нас не гаснут. Можешь продолжить нести чушь, легче не станет никому. Так что прыгай ко мне пока я ловлю. . Да ладно — я словлю. И пускай капает, капает с неба. Иду в мокрых кроссах к тебе где бы я не был. Для остальных я занят, звонки без ответа. Дойти бы к тебе, дойти бы к тебе. И пускай капает, капает с неба. Иду в мокрых кроссах к тебе где бы я не был. Для остальных я занят, звонки без ответа. Дойти бы к тебе, дойти бы к тебе. Не замечай меня, ведь я ухожу вне. Не зови меня назад, ведь там нас больше нет. Я вновь закрыл глаза и закрылся от всех. Так что останешься ли ты больше неважно мне. Видишь мокрый насквозь до глубины души. И этот недодождик не сможет потушить. Желание дойти хотя бы поговорить. И я падаю без сил. И мне не нужен зонт, мне не нужен никто. Хлюпали мокрые кроссы по лужам, и я знал, что меня ждет. Ведь нас с тобой как никого несет. Так что можешь молчать и дальше. Но чтобы понять мне не надо слов. Для других нас нет, ноги еле плетутся. С нами свобода ветра, только не надо дуться. Я пройду километры, не захочу вернуться. Все будет хорошо, но мне надо переобуться. И пускай капает, капает с неба. Иду в мокрых кроссах к тебе где бы я не был. Для остальных я занят, звонки без ответа. Дойти бы к тебе, дойти бы к тебе. И пускай капает, капает с неба. Иду в мокрых кроссах к тебе где бы я не был. Для остальных я занят, звонки без ответа. Дойти бы к тебе, дойти бы к тебе. И пускай капает, капает с неба. Иду в мокрых кроссах к тебе где бы я не был. Для остальных я занят, звонки без ответа. Дойти бы к тебе, дойти бы к тебе. И пускай капает, капает с неба. Иду в мокрых кроссах к тебе где бы я не был. Для остальных я занят, звонки без ответа. Дойти бы к тебе, дойти бы к тебе