. Ты в меня так влюблена. Я же вижу, мадам (я же вижу, мадам). Что мне говорят твои губы, говорят твои глаза. Ты в меня так влюблена, что попала в капкан, о-о. Выбраться я тебе не дам, ты моя. Боже, что за lady. Покажи мне своё тело, ууу. Буду утешать я. Baby, take it easy. Хватит бы актрисой, дома за кулисою. Ты смогла влюбить меня в себя-я, в себя-я. Как же до того дошло, что я могу дарить цветы. Ты в меня так влюблена. Я же вижу, мадам (я же вижу, мадам). Что мне говорят твои губы. Говорят твои глаза (глаза, глаза). Ты в меня так влюблена, что попала в капкан. Выбраться я тебе не дам, ты моя. Ты в меня так влюблена, я же вижу, мадам, о. Что мне говорят твои губы, говорят твои глаза. Говорят твои глаза. Говорят твои глаза.... Ты в меня так влюблена, я же вижу, мадам. Что мне говорят твои губы, говорят твои глаза. Твои глаза. Ты в меня так влюблена, что попала в капкан. Выбраться я тебе не дам, ты моя