. Сыйлаймын сүйіп қадірің биік. Өтемін саған басымды иіп. Арманым болған сен алып қорған. Түсірмей жүрсің аялап қолдан. Бағалы көктем бағана жетем. Өзінен өмір ғаламат екен. Сен нәзік гүлсін құлпырып тұрсың. Мінезің жұмсақ жүрегім тосып[. Қайырмасы]. Жауады майда майда майда жауын. Қалады қайда қайда қайда жастық шағым. Жауады майда майда майда жауын. Қалады қайда қайда қайда жастық шағым. Қуанып күнде болайық бірге. Алыстамашы жанымнан мүлде. Көктем бе күз бе сертіңді үзбе. Ризамын ғажап өмірімізге. Тербелсін айдын болмасын қайғы. Күлкімді күнде алмастырмаймын. Жазылмас жырдай айтылмас сырдай. Сақтаймын сені қарашығымдай