. Четвёртый день идут дожди. Погоде надоело плакать. Рифмую ночь с слезой души. Худое небо стало знаком. Несчастьем счастье развезло. Томится проза нежной страсти. Душе сегодня нелегко. Слабеют руки до запястья. Душе сегодня нелегко. Слабеют руки до запястья. Я чувства кинул на алтарь. Занозы в сердце ревность греют. Теряет листья календарь. Судьба живёт, за мной седея. Я знаю, ты меня не ждёшь. Всё стало сложно-невозможно. Зайду на час - ты всё поймёшь. И улыбнёшься осторожно. Зайду на час - ты всё поймёшь. И улыбнёшься осторожно. Иди одна, иди скользя. Я проморгал, не разобрался. Я потакал и лебезя. Не понимаю, как заврался. Искал того, чего здесь нет. Я не сдавался, не сбивался. Нашёл любви прямой ответ. Я умирал и вновь рождался. Нашёл любви прямой ответ. Я умирал и вновь рождался. Я чувства кинул на алтарь. Занозы в сердце ревность греют. Теряет листья календарь. Судьба живёт, за мной седея. Я знаю, ты меня не ждёшь. Всё стало сложно-невозможно. Зайду на час - ты всё поймёшь. И улыбнёшься осторожно. Зайду на час - ты всё поймёшь. И улыбнёшься осторожно. Я знаю, ты меня не ждёшь. Всё стало сложно-невозможно. Зайду на час - ты всё поймёшь. И улыбнёшься осторожно. Зайду на час - ты всё поймёшь. И улыбнёшься осторожно