. Мне так грустно без тебя (. Ла-ла-ла). Мне так пусто без тебя (. Ла-ла-ла). Все они говорят, что любовь — это бестия. Но у нас не любовь — это дружба (. А), ты моя besty. У-. У-. У нас много так общего с тобой. Ты тоже любишь аниме. Есть жареное, только сладенькое. Ты мой бро, я твой бро. В кармане так много брокколи. Все мое, все твое. Напьемся и будем блокать их. Всех тех, кто не любит нас. Не погубят нас, им средний палец. Мы как в первый раз танцуем ночью медленный танец. Нам нету разницы, что в возрасте разницы. Это не преступление, хоть ты моя соучастница. Ни одна таблетка, ни удар меня не вырубит сильней, чем ты. Я ложусь спать, родная, быстрее приходи. Я закрыл глаза и вновь увидел тебя. Снова твои слезы, мои ночи без сна. Ты не уходи, скоро весна. Скоро весна. А я. Я закрыл глаза и вновь увидел тебя. Снова твои слезы, мои ночи без сна. Ты не уходи, скоро весна. Моя нежная, моя милая, я всегда с тобой. Ты — мой источник силы, не напьюсь этой водой. Я такой счастливый, готов идти на бой. Моя любовь, родная, укроет твою боль. Летят года, но нам не страшно. Вместе веселее стареть. Ты подарила эту сказку. Спасибо за наших детей. Я закрыл глаза и вновь увидел тебя. Снова твои слезы, мои ночи без сна. Ты не уходи, скоро весна. Скоро весна. А я. Я закрыл глаза и вновь увидел тебя. Снова твои слезы, мои ночи без сна. Ты не уходи, скоро весна