. Ты открой мне тайны на сердце. Расскажи свою печаль. Дай мне согреть себя. В моем море утопай. И тихим вечером мои плечи обнимай. Не дай мне усомниться. Твоя любовь в глазах моих хрустальная водица. Между нами нет принципов. Ты влюбилась в воина. А искала себе принца, да. Мы бы могли поставить точку без многоточий. Но сердце болит, и я без тебя не могу иначе. Небо точит край о скалы. За моей спиною встала. Я любой ценой, с оскалом. Сберегу тебя родная. Я вернусь к тебе рассветом. Слезы унесутся ветром. Я твоим теплом согрета. Согрета. Ты открой мне тайны на сердце. Расскажи свою печаль. Дай мне согреть себя. В моем море утопай. И тихим вечером мои плечи обнимай. Столько ран и пройденных дорожек позади. Бережно несла с собой кувшин чистой любви. Сбереги его, ты сбереги. Сердце хрупкое, хрусталь. Силою своей оберегай. Небо точит край о скалы. За моей спиною встала. Я любой ценой, с оскалом. Сберегу тебя родная. Я вернусь к тебе рассветом. Слезы унесутся ветром. Я твоим теплом согрета. Согрета. Ты открой мне тайны на сердце. Расскажи свою печаль. Дай мне согреть себя. В моем море утопай. И тихим вечером мои плечи обнимай