. Прямо упрямо стройными ногами пересекла мой путь.. Фото на память.. Не для . Instagram’а.. Быстрая словно ртуть.. Я не теряю темпа и настроя.. Я люблю побеждать.. Мне очень нравится быть с тобою.. Но мне не нравится долго ждать.. Просто ты другая, не такая, как все.. Просто ты другая, не такая, как все.. Если б ты дала мне шанс.. Я мог бы все исправить.. Просто ты другая, не такая, как все.. Просто ты как будто неземная совсем.. Если б ты дала мне шанс.. Я мог бы все исправить.. Я мог бы все исправить.. Я мог бы все исправить.. Но ты не даешь.. Прямо упрямо стройными ногами.. Ты завела меня.. Туда, где небо за облаками.. Я не могу без тебя и дня.. Просто ты другая, не такая, как все.. Просто ты другая, не такая, как все.. Если б ты дала мне шанс.. Я мог бы все исправить.. Просто ты другая, не такая, как все.. Просто ты как будто неземная совсем.. Если б ты дала мне шанс.. Я мог бы все исправить.. Я мог бы все исправить.. Я мог бы все исправить.. Но ты не даешь.. Если б ты дала мне шанс.. Я мог бы все исправить…. Если б ты дала мне шанс.. Я мог бы все исправить.. Воу, ты взрываешь мой мозг.. Я вокруг тебя вьюсь.. Ну, а ты на мороз.. Сложная штучка, не такая, как все.. Дикая кошка, не подкрасться совсем.. Я найду к тебе путь.. Дай только шанс: я пойму, в чем же суть.. Фиаско не будет, я тебя не оставлю.. Дай только шанс и я все исправлю.. Просто ты другая, не такая, как все.. Просто ты другая, не такая, как все.. Если б ты дала мне шанс.. Я мог бы все исправить.. Просто ты другая, не такая, как все.. Просто ты как будто неземная совсем.. Если б ты дала мне шанс.. Я мог бы все исправить.. Я мог бы все исправить.. Я мог бы все исправить.. Но ты не даешь