. Дышать тобой до боли, до хрипоты. Дыханием одним не могу согреться. И догорают сами собой мосты. И что-то больно ранило прямо в сердце. Ушли за горизонт наши корабли. Я подниму над головой белый флаг. Просто знай, что тебе я не враг. Драмы больше нет. Нет больше драмы. Время на душе, время на душе лечит раны. Драмы больше нет. Нету обид. Больше не болит, больше не болит, больше не болит. Мы побежим опять по следам своим. Шагами рассекая прохладный ветер. На пополам не разделить целый мир. Ты знаешь, что мы оба с тобой в ответе. Ушли за горизонт наши корабли. Остались в сердце только кусочки льда. Но ты знай, я с тобой навсегда!. Драмы больше нет. Нет больше драмы. Время на душе, время на душе лечит раны. Драмы больше нет. Нету обид. Больше не болит, больше не болит, больше не болит. Драмы больше нет. Нет больше драмы. Время на душе, время на душе лечит раны. Драмы больше нет (драмы больше нет). Нет больше драмы. Время на душе, время на душе лечит раны. Драмы больше нет. Нету обид. Больше не болит, больше не болит, больше не болит. Не болит...