. Ты самый неизведанный мой путь. И в темноте самый загадочный. Упустив тебя из виду, потерял маршрут. И об рифы, о скалы сразу же. Пытались строить планы, обманув судьбу, но зря. Ей удалось нас одурачить, когда не ждали. Ей удалось нам доказать – всё лишь иллюзия. Теперь ищу тебя догадками и адресами. Но невозможно отмотать ленту. Она в памяти моей крепко. Я упустил тебя из своей клетки. Видимо, виновен сам. И не могу найти в себе силы. Меня волнами ты потопила, влюбила. Ты мой океан. К тебе через туман. Сквозь веру и обман. Так надо нам, ты мой океан. Маяк развеет ночь. Ему нам не помочь. Так надо нам, ты мой океан. Будет больно, но тебя нет тут. Бури разлетятся по ветру. В памяти осколки нашей любви. Пробираясь сквозь все оттенки. Уловил их тонкий подтекст нить. Приведет меня к истокам пути. Ты же моё авеню. Помню твой голос чуть сонный. Я тебя ни в чём не виню. Но помню, я помню. Сколько ошибок и зла. Сколько прощений, молитв. Нас дорога вела . Туда, где незаметен был риф. Ты мой океан. К тебе через туман. Сквозь веру и обман. Так надо нам, ты мой океан. Маяк развеет ночь. Ему нам не помочь. Так надо нам, ты мой океан. К тебе через туман. Сквозь веру и обман. Так надо нам, ты мой океан. Маяк развеет ночь. Ему нам не помочь. Так надо нам, ты мой океан