. Я удаляю твой номер. Ведь он мне больше и нафиг не нужен. Я удаляю твой номер. Разогревая пельмени на ужин. Ты говоришь что жестоко. Хотя сама ты любовь убивала. Уж лучше быть одиноким. Чем тупо быть с кем попало. Просто потеряйся навсегда. И не возвращайся никогда. Просто потеряйся, я прошу. По тебе я больше не грущу. Просто потеряйся навсегда. И не возвращайся никогда. Просто потеряйся, я молю. Ведь тебя я больше…. Я удаляю твой номер. И постараюсь забыть все, что было. Смотрю на фото в альбоме. Ты говорила тогда, что любила. Зачем все эти разборки?. Ты постоянно любовь убивала. Уж лучше быть одиноким. Чем тупо быть с кем попало. Просто потеряйся навсегда. И не возвращайся никогда. Просто потеряйся, я прошу. По тебе я больше не грущу. Просто потеряйся навсегда. И не возвращайся никогда. Просто потеряйся, я молю. Ведь тебя я больше…. Просто потеряйся навсегда. И не возвращайся никогда. Просто потеряйся, я прошу. По тебе я больше не грущу. Просто потеряйся навсегда. И не возвращайся никогда. Просто потеряйся, я молю. Ведь тебя я больше не люблю. Не люблю. Не люблю