. Ты хотел, чтоб я была всегда на своём месте. И ночами тёмными сходила с ума. Только ты не чувствовал меня и мои песни. Никогда, слышишь? . Никогда!. Не трогай меня, мне это больше не приятно. Я хочу о нас, да, забыть навсегда. Сердце моё не с тобой, разве не понятно?. Никогда, слышишь? . Никогда!. Я точно не буду никогда с тобой. Какой же это кайф быть больше без тебя. Я буду танцевать, парней сводить с ума. Как ты меня обижал, тебя я не прощу. Я просто буду жить как я хочу. Какой же это кайф быть больше без тебя. Я буду танцевать, парней сводить с ума. Как ты меня обижал, тебя я не прощу. Я просто буду жить как я хочу. Новый грустный трек заиграет в твоём доме повтором. Знаю, ты вспоминаешь меня не иногда. Жаль, я не скучаю ни по нам, ни по всем этим ссорам. Никогда, слышишь? . Никогда!. Сколько в мире красивых мест я не видела до тебя. Знаешь, как теперь интересно жить, не боясь терять. Знать, что я была слабой, но. Но такой как была тогда. Я не буду, слышишь, больше никогда. Я точно не буду никогда с тобой. Какой же это кайф быть больше без тебя. Я буду танцевать, парней сводить с ума. Как ты меня обижал, тебя я не прощу. Я просто буду жить как я хочу. Какой же это кайф быть больше без тебя. Я буду танцевать, парней сводить с ума. Как ты меня обижал, тебя я не прощу. Я просто буду жить как я хочу. Какой же это кайф. Какой же это кайф быть больше без тебя. Я буду танцевать, парней сводить с ума. Как ты меня обижал, тебя я не прощу. Я просто буду жить как я хочу. Какой же это кайф быть больше без тебя. Я буду танцевать, парней сводить с ума. Как ты меня обижал, тебя я не прощу. Я просто буду жить как я хочу. Какой же это кайф