. Душа как будто в коме, её, прошу, не рань!. И ком пусть в моём горле, залью . Шато . Тамань. Пускаю свои корни, ты жизнь в меня вдыхай. Не двину свои кони, я буду там, где кайф!. Там, где кайф! . Я там, где кайф!. Ты любовь всю выдыхай!. Выды - выды - выдыхай!. Слушай, не перебивай!. В мою боль ты не вникай. Я не каюсь, мне не кайф!. Я танцую, как последний раз!. Почувствуй этот вайб!. Это просто форс - мажор, нет, душой не кривлю. Я не лезу на рожон, поражён, но я топлю!. Прям до талого топлю, ведь так много на кону. Пусть ты рубишь на корню, не пробить мою броню!. Баю - баюшки - баю, я на краешке - краю. Я, как яблоня в саду, глянь на эту красоту!. Ветром в поле, душу греет солнце золотое!. Я с небом вместе и мы с небом станем в доле. Разделим звёзды, ну, а ты оставь в покое. Меня в покое!. Душа как будто в коме, её, прошу, не рань!. И ком пусть в моём горле, залью . Шато . Тамань. Пускаю свои корни, ты жизнь в меня вдыхай. Не двину свои кони, я буду там, где кайф!. Там, где кайф! . Я там, где кайф!. Ты любовь всю выдыхай!. Выды - выды - выдыхай!. Слушай, не перебивай!. В мою боль ты не вникай. Я не каюсь, мне не кайф!. Я танцую, как последний раз!. Почувствуй этот вайб!. Растают ледники, придёт рассвет в дома!. Я наконец узнаю того парня в зеркалах!. Сниму с себя балаклав, всю тьму прогнав во двор!. По ветру распахнется прекрасный триколор!. Я верю в это!. Ветром в поле, душу греет солнце золотое!. Я с небом вместе и мы с небом станем в доле. Разделим звёзды, ну, а ты оставь в покое. Меня в покое!. Душа как будто в коме. Душа как будто в коме, её, прошу, не рань!. И ком пусть в моём горле, залью . Шато . Тамань. Пускаю свои корни, ты жизнь в меня вдыхай. Не двину свои кони, я буду там, где кайф!. Там, где кайф! . Я там, где кайф!. Ты любовь всю выдыхай!. Выды - выды - выдыхай!. Слушай, не перебивай!. В мою боль ты не вникай. Я не каюсь, мне не кайф!. Я танцую, как последний раз!. Почувствуй этот вайб!(. Там, где кайф! . Я там, где кайф!)(. Там, где кайф! . Я там, где кайф!)