. Ночь проходит, с ней живу не я. Память обновляя лица. Нам дает другие имена. В сердце спит потухшая мечта. Чувства без любви – пустыня. Подо мной шатается земля. Поселилась в дом тоска. Мы живём вдвоём, с нами тишина. Отдай любовь, открой на сердце дверь. Моя любовь – голодный в клетке зверь. Поверь. Открой на сердце дверь. Я ранена как зверь, как быть теперь?. Любовь как зверь. Как быть теперь?. Груз тяжёлый на моих плечах. Я измену не забыла. Мы с тобой на разных полюсах. Между нами вечная война. Дикая любовь – причина. Мне с тобой и без тебя нельзя. Поселилась в дом тоска. Мы живём вдвоём, с нами тишина. Отдай любовь, открой на сердце дверь. Моя любовь – голодный в клетке зверь. Поверь. Открой на сердце дверь. Я ранена как зверь, как быть теперь?. Любовь как зверь. Как быть теперь?