. Мы гуляли весь день. Ели пирожки за 10 рублей. И ловили голубей. Загадочная речь. Может, он — иностранный агент. Этот странный акцент. Его взгляд на мне, рука на руке. Я знаю, что с милым рай в шалаше. Больше времени нет, слеза на щеке. Идем на вокзал, прощальный рассвет. От него воняет говном, от меня — вином. Я гуляю с бомжом, я гуляю с бомжом. От него воняет говном, от меня — вином. Я гуляю с бомжом, я гуляю с бомжом. Я сижу с ним у костра (костра). Покрышки так хорошо горят (горят). Он не поведёт меня в ресторан (неа). Ведь он незаурядный и скучный романтик. Мы у него в гостях (гостях). Всё стилизовано под подвал (подвал). Постмодернизм, я схожу с ума. Он такой утонченный. Не то, что все парни. На**й дорогое вино (о-о-о). Гении сидели на "крокодиле". У него нету зубов (о-о-о). Но улыбка как с полотна с . Моной . Лизой. Не свитер в блевоте, а высокая мода. Не копаемся в мусоре, это — перфоманс. Мама и папа скажут: ". Это безумство". Но наша любовь — современное искусство. От него воняет говном, от меня — вином. Я гуляю с бомжом, я гуляю с бомжом. От него воняет говном, от меня — вином. Я гуляю с бомжом, я гуляю с бомжом