. Если бы слезы твои были водой. Ты бы уже напоила ею весь мир. Милая, но в жизни есть не только боль. Сможешь засиять ещё ярче звезды. Если бы слезы твои были водой. Ты бы уже напоила ею весь мир. Но ведь не всегда жизнь бывает такой. Давай выбирайся из этой дыры. В твоем мире все окутано пылью. Не растут цветы хоть раньше и были. Время ведь идет, а твоя жизнь все хуже. И не к кому прислониться душой об душу. И чувства будто ты во всем мире лишний. Плохо уже так аж хочется скрыться. Я это сама не понаслышке знаю. Но знаю, кто погас потом лишь сияет. Если бы слезы твои были водой. Ты бы уже напоила ею весь мир. Милая, но в жизни есть не только боль. Сможешь засиять ещё ярче звезды. Если бы слезы твои были водой. Ты бы уже напоила ею весь мир. Но ведь не всегда жизнь бывает такой. Давай выбирайся из этой дыры. Солнце говорят светит всем одинаково. Но будто бы лучей не хватает лишь на тебя. Где же этот . Бoг? . Ты смотришь в оконце. И вдруг на тебя выходит солнце. Говорит тебе: ". Смотри, не сдавайся. Докажи себе, что можешь иначе. Что не убивает - делает сильнее. Милая, пришло твое светлое время". Если бы слезы твои были водой. Ты бы уже напоила ею весь мир. Милая, но в жизни есть не только боль. Сможешь засиять ещё ярче звезды. Если бы слезы твои были водой. Ты бы уже напоила ею весь мир,. Но ведь не всегда жизнь бывает такой. Девочка, ты рождена для любви!