. Ну как ты там? . Я ровно год искала повод. Чтобы написать о том, что ты всё так же дорог. Череда дорог, но ни одна не ведёт к тебе. Свидимся, да только не на этой земле. Ну как ты там? . Всё так же куришь одну за одной. И балуют ли тебя женщины красотой. Здорово, а мне вот чтобы тебя забыть. Как минимум век жить…. Млечный путь разделяет нас. Только не уснуть. Не закончив рассказ. И я пролечу. Тысячи световых лет. Чтобы сказать привет. Просто сказать привет. Млечный путь разделяет нас. Только не уснуть. Не закончив рассказ. И я пролечу. Тысячи световых лет. Чтобы сказать привет. Просто сказать привет. Ну как ты там? . У меня столько новостей. В городе холодно, как между мной и тобой теперь. Здорово, что научились жить не любя. Заменять друг друга, заменять. Ну как ты там? . Всё также водишь других в кино?. Странно, но мне до сих пор ведь не всё равно. Здорово, что ты легко это пережил. Пока я рвала жилы…. Млечный путь разделяет нас. Только не уснуть. Не закончив рассказ. И я пролечу. Тысячи световых лет. Чтобы сказать привет. Просто сказать привет. Млечный путь разделяет нас. Только не уснуть. Не закончив рассказ. И я пролечу. Тысячи световых лет. Чтобы сказать привет. Просто сказать привет