. Ты говоришь, что по мне плачет театр, понятно. А я считаю себя вполне рассудительной и адекватной. Ты просто делаешь плохие вещи и бесишь меня так сильно. Что я для равновесия устрою тебе ночь в . Каире. Вызывай милицию, вызывай скорую. Все равно буду сниться, тебе буду сниться. Снова и снова я. Вызывай милицию, вызывай скорую. Все равно я твоя, самая лучшая, самая клевая. А я сегодня пойду и загуляю. А я сегодня ничего не хочу решать. А ты не спрашивай где я и с кем я. Ведь ты и так все знаешь. Лучше тебе моих правил не нарушать. Вызывай милицию, вызывай скорую. Все равно буду сниться, тебе буду сниться. Снова и снова я. Вызывай милицию, вызывай скорую. Все равно я твоя, самая лучшая, самая клевая. Вызывай милицию (давай-давай), вызывай скорую. Все равно я твоя, самая лучшая, самая клевая. Вызывай милицию, вызывай скорую. Все равно буду сниться, тебе буду сниться. Снова и снова я. Вызывай милицию, вызывай скорую. Все равно я твоя, самая лучшая, самая клевая