. Ты знаешь, я всё вижу по глазам. По твоим глазам. С них капает слеза. По твоим глазам. Ну что ты хочешь?. Ты снова плачешь. То, что было с нами этой ночью. Ничего не значит. У, ну что ты хочешь?. Ты снова плачешь. Просто этой ночью. Этой ночью. Ты знаешь, я всё вижу по глазам. По твоим глазам. С них капает слеза. По твоим глазам. Все вижу по глазам. По твоим глазам. С них капает слеза. По твоим глазам. Ночью не спали, мы угорали. Под гнетом сгорали, мы извивались. Я прошу тебя, только не реви. Настроение слови. Ночью не спали, мы угорали. Под гнетом сгорали, мы извивались. Только не реви. Ты знаешь, я всё вижу по глазам. По твоим глазам. С них капает слеза. По твоим глазам. Все вижу по глазам. По твоим глазам. С них капает слеза. По твоим глазам. По твоим глазам. По твоим глазам. По твоим глазам. По твоим глазам