. Только на твоих губах моё тело раскованно. Все мои желания лишь тебе адресованы. На твоих губах оставаться рискованно. Невиновная, но вновь арестована. Давай забудем всё и как мечтали мы. Нарушим все правила. Тебе сообщения долго писала я. Но вновь не отправила. Тайными тропами, ночью автостопами. Снова любовь добиралась к нам. Я в ней укутаюсь, и ни с чем не спутаю. Больше никому не отдам. Только на твоих губах моё тело раскованно. Все мои желания лишь тебе адресованы. На твоих губах оставаться рискованно. Невиновная, но вновь арестована. Только на твоих губах моё тело раскованно. Все мои желания лишь тебе адресованы. На твоих губах оставаться рискованно. Невиновная, но вновь арестована. Давай забудем всё!. Помнишь, как в первый раз. Всю ночь не спали мы?. Я так хочу сейчас, чтобы объятия. Снова расплавили. Губами жадными, поцелуи жаркие -. Ты знаешь мои желания. С каждой минутою ближе мы, как будто бы. Сгораю от ожидания. Только на твоих губах моё тело раскованно. Все мои желания лишь тебе адресованы. На твоих губах оставаться рискованно. Невиновная, но вновь арестована. Только на твоих губах моё тело раскованно. Все мои желания лишь тебе адресованы. На твоих губах оставаться рискованно. Невиновная, но вновь арестована