. Стоп. Жизнь — это иллюзия без тормозов. Как всё успеть?. Моё сердце любит пожить без мозгов. Чтобы после было что спеть. Надену беж, войду в новый рубеж без принтов. Без логомании прошлого. Столько надежд подаю, состоя из бинтов. Значит во мне больше хорошего. Я хочу быть звездой. Чтобы когда падала. Все вокруг загадывали желания. Я хочу быть звездой. Чтобы сильно радовать. Чтобы люди стерли все переживания. Стоп. Жизнь — это понять, что твой главный успех. Не побеждать. Чтобы даже в чёрном сиять ярче всех. Мне пришлось многое переждать. Столько обид быть могло. Но мне лень их кормить. Слишком затратно, мы временны. Я живу так, чтоб потом никого не винить. Что лучшие годы потеряны. Падают по случайности, остаются на дне по глупости. Расцветает только то, что ежедневно поливаешь водой. Ни у кого теперь не получится лишить меня главной мудрости. Я должна лишь себе — всегда быть счастливой и молодой. Я хочу быть звездой. Чтобы когда падала. Все вокруг загадывали желания. Я хочу быть звездой. Чтобы сильно радовать. Чтобы люди стерли все переживания. Я хочу быть звездой. Чтобы когда падала. Все вокруг загадывали желания. Я хочу быть звездой. Чтобы сильно радовать. Чтобы люди стерли все переживания. Я хочу быть звездой. Я хочу быть звездой. Я хочу быть звездой. Я хочу быть звездой