. На целой земле7 ярда людей. Но почему из всех мне встретился именно он?. Вечно в стороне. Будто его тень. Лучше по-живому рвать, чем быть заживо. Моя душа уже давно не болит. Точка невозврата, я давно на грани. Но есть одно но, только одно но. Это все пока он мне не позвонит. Плохих людей в жизни не бывает. Просто с хорошими людьми случилось много бед. Сколько же сердец в мире страдает. По тому, кому до них и дела нет. Плохих людей в жизни не бывает. Просто с хорошими людьми случилось много бед. Сколько же сердец в мире страдает. По тому, кому до них и дела нет. Зачем говорить, если нечего сказать. Курить — привычка глупых, а у слабых — врать. Я пропаду, меня не надо избегать. Просто запомни: я именно та. Что закрыла б от дыма глаза. Что в огонь за тобой бы назад. И от боли свои зубы сжав. Я улыбалась тебе бы в слезах, но. Ты знаешь, да, ты прав скорее. Моя любовь весь мир согреет. Но только не ты её. Плохих людей в жизни не бывает. Просто с хорошими людьми случилось много бед. Сколько же сердец в мире страдает. По тому, кому до них и дела нет. Плохих людей в жизни не бывает. Просто с хорошими людьми случилось много бед. Сколько же сердец в мире страдает. По тому, кому до них и дела нет