. Может быть, ты загадал уже. Прямо из сердца желание. И мысли на тысячном этаже. М-м-м. Но это же самое важное. Найти в себе силы отважные. Найти в себе жизнь и раздать на всех. Раздать на всех. Раздать на всех. Скажи мне, что бы ты хотел на . Новый год. Пожелай другим и всё придёт. Скажи мне, что бы ты хотел на . Новый год. Всё произойдёт, всё произойдёт. Что бы ты хотел на . Новый год. Пожелай другим и всё придёт. Скажи мне, что бы ты хотел на . Новый год. Всё произойдёт, всё произойдёт. В это мгновение волшебное. Станет понятно тебе и мне. Что время пришло — будет мир без слез. Мир без слез (мир без слез, мир без слез). А слезы пусть только от радости. И все чудеса с утра в пути. Доставка бесплатна, звонят звонки. Звонят звонки. Скажи мне, что бы ты хотел на . Новый год. Пожелай другим и всё придёт. Скажи мне, что бы ты хотел на . Новый год. Всё произойдёт, всё произойдёт. Что бы ты хотел на . Новый год. Пожелай другим и всё придёт. Скажи мне, что бы ты хотел на . Новый год. Всё произойдёт, всё произойдёт. На . Новый год. На . Новый год. Что бы ты хотел на . Новый год. Пожелай другим и всё придёт. Что бы ты хотел на . Новый год. Всё произойдёт. Что бы ты хотел на . Новый год. Пожелай другим и всё придёт. Скажи мне, что бы ты хотел на . Новый год. Всё произойдёт, всё произойдёт