. Ла-ла-ла-ле-ла-ло, ле-ла. Ла-ла-ла-ле-ла-ло-ла-ле-ла. Ла-ла-ла-ле-ла-ло, ле-ла. Ле-ле-ле-ле-ле. Ла-ла-ла-ла-ла-ле-ла. Ла-ла-ла-ле-ла-ло-ла-ле-ла. Ла-ла-ла-ле-ла-ло-ла-ле-ла. Ла-ла-ла-ле-ла-ло, ле-ла. Ле-ле-ле-ле-ле. Ла-ла-ла-ла-ла-ле-ла. Вот, мы встречались с тобою полгода. И бывала в душе непогода. Но мы встретим тот ясный день(пара-пам-ме-фа-де-ла-лей). Я так счастлив, я снова влюбился. Я не похож на красивого принца. Но осталось пару недель(па-пе-вам-де-ла-лей). Если тебе будет грустно. Приходи туда. Где провожали мы закат. Если тебе будет пусто. Не забывай меня, ага?. Если тебе будет грустно. Приходи туда. Где провожали мы закат. Если тебе будет пусто. Не забывай меня, ага?. Не забывай меня, ага?. Не забывай меня, ага?. Не забывай меня, ага?. Лето, расскажи о том, что наболело. Под дождем бежал к тебе с букетом. Оказалось, ты промокла. С кем-то другим (па-пе-ла-лей). О, аромат её волос. Не зря играл с тобой. Думала, ты думала. Что не заберу домой (эй). Если тебе будет грустно. Приходи туда. Где провожали мы закат. Если тебе будет пусто. Не забывай меня, ага?. Если тебе будет грустно. Приходи туда. Где провожали мы закат. Если тебе будет пусто. Не забывай меня, ага?. Не забывай меня, ага?. Не забывай меня, ага?. Не забывай меня. Ты подходи на ту улицу(гуляли мы с тобой). Там все желания сбудутся(не спорь, не спорь, не спорь). Ты навсегда моя спутница(давай, давай, давай). Всех тех. Кто будет после тебя. Гуляли мы с тобой. Там все желания сбудутся(не спорь, не спорь, не спорь). Навсегда моя спутница(давай, давай, давай). Всех тех, кто будет после тебя