. Дай мне повод, дай мне повод. Поверить, что я жив, что я нужен тебе. Всюду холод, всюду холод. А я же живой, я же живой. Я третий час на fly mod'е — детский сад, я ребенок. В одного на качелях, . Невский спал как ребенок. Ветер гнал меня, тыча в спину на перекрестке. Мне опять чем-то тычут в спину гладким и острым. Но тут как я еще сто таких, и нервов стог убив. Ты принял свою черствость, нажать пришло время «стоп», уйти. Припрятав свой «огонь в груди» под слой из сотни льдин. Карантин, и пусть там на фоне идет этот отстойный фильм. Но без тебя, а как насчет еще кружок?. Твой путь смысла не лишен — поищи еще, дружок. Помечтай, но как сбудется не жди, что вот-вот шоу. Сейчас начнется: радость есть, пока процесс не завершен. Мы веселимся даже когда них*я не весело. Искримся ярко хотя на сердце плесень. А мы боль и крики превращаем в песни. Все на своем месте я на своем месте. Мы плачем только когда смотрим грустные фильмы. Мальчик во мне не погиб, но он живет глубоко. Внутри меня и светит ярко, уходит время, но мне не жалко. Вокруг меня камни, пыль и лед — я . Сатурн. Рассмотри три этажа руин вокруг, чтоб узрить внутри красоту. Слишком громко говорю с самим собой, чтобы слышать что мне велит. Делать мир вокруг, кем я должен быть, должен выбрать свой нервный тик (. But, f*ck that!). То же поле все, новых вводных щепотка. Спотыкаясь об каждый капкан, абы как, я доковылял до чек-поинта. Но все это не так уж и важно, как и недели день и число месяца. Все, что мне нужно — уметь угореть, когда даже веселым них*я не весело. Дай мне повод, дай мне повод. Поверить, что я жив, что я нужен тебе. Всюду холод, всюду холод. А я же живой, просто малость разрушен теперь. Мы веселимся даже когда них*я не весело. Искримся ярко хотя на сердце плесень. А мы боль и крики превращаем в песни. Все на своем месте я на своем месте. Мы плачем только когда смотрим грустные фильмы. Мальчик во мне не погиб, но он живет глубоко. Внутри меня и светит ярко, уходит время, но мне не жалко