. Белый дым, скользкий лед, снова копы на хвосте. Ты — не ты, ты не тот, мы вдвоем уже не те. Я запутала себя и глазом на глубине. Вызови профи, где мой скорый?. Мне уже пофиг, я снова на дне. Я помчусь опять к тебе. Вдоль по взлетной полосе. Ночью я зову тебя в синие-синие облака. Мы последние два игрока. Я зову-у-у, я тебя зову-у-у, я тебя зову-у-у. Я зову-у-у, я тебя зову-у-у, я тебя зову-у-у. Мы тут уже были. Тебя, тебя от меня снова скрыли. Я пачкаю губы мелом и пачкаю твое тело. Хочу тебя спасти целым, зрачки закатятся белым. Мне бы забыть тебя совсем, оставить тут все и всех. Не строю сложных схем и жертвую все и всем. Меня держат турникеты, на тебя одни запреты. Я не могу, я не могу, я не могу понять где ты. Но не раню свои руки. Мы горим, вокруг все тухнет. Я зову тебя в синие-синие облака. Мы последние два игрока. Я зову-у-у, я тебя зову-у-у, я тебя зову-у-у. Я зову-у-у, я тебя зову-у-у, я тебя зову-у-у. Я зову-у-у, я тебя зову-у-у, я тебя зову-у-у. Я зову-у-у, я тебя зову-у-у, я тебя зову-у-у. Я зову-у-у, я тебя зову-у-у, я тебя зову-у-у. Я зову-у-у, я тебя зову-у-у, я тебя зову-у-у