. Пустота внутри время замирать. Раз два три мы - просто номера. Все слова твои, скажут за тебя(shut the fuck up). Раз два три мы - просто номера. Что тебя, даже не приняли?. Все ожидания останутся мнимыми. Просто пока что у тебя нет имени. Пока что даже не зови меня (мимо всё). С нами весомые цели, важен итог. Пусть может сбить с толку. Но мы так хотели. И так пролетают недели. А ты ещё больше не веришь. Пустота внутри время замирать. Раз два три мы - просто номера. Все слова твои, скажут за тебя(shut the fuck up). Раз два три мы - просто номера. Деньги любят тишину, но не точно. Кстати, перестал проверять почту. Твой дедлайн горит, но мне не срочно. Что в тебе горит, я обесточу. Каждый - фаворит звезда. Но у них нет лица. У них только закрытые встречи. Но так не может быть вечно. Я пролистал ваши мысли. Никаких проблесков истины. Только б**ть бизнес. Стояк и слюни на крупные числа(. То что сливается быстро). Но лучше твоя жизнь не стала. Много, но всегда мало. Мы все носим свои ноши, просто б быть хорошими. Вот от чего мне так тошно. Пустота внутри время замирать. Раз два три мы - просто номера. Все слова твои, скажут за тебя(shut the fuck up). Раз два три мы - просто номера