. Знай - это навсегда, зашито глубоко, . Это часть меня твоя. . Я счастлив любить тебя. . Пусть сильней, чем хочешь ты. . Я по другому не могу, не умею. . Моя отчаянная любовь смотрела за тобою вдаль. . Ты не хотела спасти её, а жаль... . Пусть мы не будем вместе, пусть звезды против нас. . Но я люблю тебя, - и буду любить сильнее!. Пусть мне сегодня больно, пусть я уйду сейчас,. Но я люблю тебя, - и буду любить сильнее; . Любить, как в первый раз!. Знай, ты живешь во мне, в моих мыслях и словах;. Во снах и наяву люблю тебя. . Моя отчаянная любовь смотрела за тобою вдаль. . Ты не хотела спасти её, а жаль... . Пусть мы не будем вместе, пусть звезды против нас. . Но я люблю тебя, - и буду любить сильнее!. Пусть мне сегодня больно, пусть я уйду сейчас,. Но я люблю тебя, - и буду любить сильнее; . Любить, как в первый раз!. Пусть мне сегодня больно, пусть я уйду сейчас,. Но я люблю тебя, - и буду любить сильнее.. Пусть мы не будем вместе, пусть звезды против нас. . Но я люблю тебя, - и буду любить сильнее!. Пусть мне сегодня больно, пусть я уйду сейчас,. Но я люблю тебя, - и буду любить сильнее; . Любить, как в первый раз!