. Вышел из дыма, пришёл из траншеи. Смотри на караты да на моей шее. Карате панчи, на чеки целюсь. Челюсти три, дай мне челюсть. Бью ее жопу это фэтшейминг. Я не хочу отношений. Новые деньги каждый день недели. Братья . Бензо суперзлодеи. Твоя шалава тут давится молли . Я был в полях, когда ты был на море. Я дерьмо не могу с этим поспорить. Я не имею блядей в своей зоне. И не имею змей в этой зоне. Имею чек в этой зоне. Твой кэш минор мои бабки в мажоре. Мы бля с районов, и мы не мажоры. Меня всегда бесили мажоры. Картье на мне, твоя сука х**ет. Ведь ты покупаешь ей только пандору. Я люблю дур, не люблю дору. Я не ебу сучек как дора. Вспоминал суку, я ей так дорог. Но у нас нет с ней фоток. Мы бля с района. Да я был в поле. Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле  . Говорит мне, я был милым пока меня не узнала . Не подходи ко мне близко ведь ты не деньги и слава . Я из темных кварталов, мне всегда всего будет мало. Она пишет мне снова, пишет ведь я ее не позвал . Нажми окей или кэнсел или кэнсел или кэнсел. Драконо-рождённый как бензо, бензо, бензо. Атака тигра я в кензо, кензо, кензо . Она понимает меня без слов, без слов, без слов. Тебе не повезло моя катана светит всем . Я уже далеко за пределами твоих стен. Делаю сам свой саунд и никогда не привыкаю . Все дело в том, что я не вижу зла. Да я был в поле. Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле . Да я был в поле