. Ты в белом платье, платье . В моем объятие, объятие . Ты в белом платье, платье . В моем объятие, объятие . Ты ослепительна, будто ты героиня из кинолент . Ты восхитительна, что хочу с тобой ловить каждый момент . Ты мой счастливый билет . Грандиозный . Event . Давай встретим рассвет  . И вместе миру скажем привет . Я бы смог тебя найти, и в другой стране . С ума бы не сойти, оставшись в стороне . Всё вокруг тлеет на земле . Все вокруг сумасшедшие . Лишь ты одна, не такая как все . Ты в белом платье, платье . В моем объятие, объятие . Ты в белом платье, платье . В моем объятие, объятие. Ты прекрасна в этом платье, магия . Ты моя, ведь ты моя . Мы с тобой будем вместе, навсегда . Ты сказала да. Ты в белом платье, платье . В моем объятие, объятие . Ты в белом платье, платье . В моем объятие, объятие