. Я начинаю с тебя. И убью нас любя. Чтобы мы всегда были рядом. Внутри твоей нежной груди. Вырастают цветы. Дай один, мне больше не на-а-а.... Я начинаю с тебя. И убью нас любя. Чтобы мы всегда были рядом. Внутри твоей нежной груди. Вырастают цветы. Дай один, мне больше не надо. Нам больше прощаться не нужно (. Не нужно). Принёс для тебя я последний букет. Навечно растянешься, юность. Мы встретимся скоро, и встанет рас—. Свет наполнит комнату. Но не откроешь свои глазки. Яркие цвета вокруг, но мне милее. Всех твой красный. Я начинаю с тебя. И убью нас любя. Чтобы мы всегда были рядом. Внутри твоей нежной груди. Вырастают цветы. Дай один, мне больше не надо. Я начинаю с тебя. И убью нас любя. Чтобы мы всегда были рядом. Внутри твоей нежной груди. Вырастают цветы. Дай один, мне больше не надо. Красной нитью не узнают почерк. И твоя улыбка на прощальном вздохе. Погадаю ночью, ты мой цветочек. Прорастают корни, распустились почки. Наш идеальный сад, как ты всегда мечтал. Несколько свежих ран выросло на глазах. Вместе стекаем вниз, метя в дверной проём. Уснём, не заметив лиц. . Рядом с тобой, родной. Я начинаю с тебя. И убью нас любя. Чтобы мы всегда были рядом. Внутри твоей нежной груди. Вырастают цветы. Дай один, мне больше не надо. Я начинаю с тебя. И убью нас любя. Чтобы мы всегда были рядом. Внутри твоей нежной груди. Вырастают цветы. Дай один, мне больше не надо