. Мои хулиганы пьют за добро. Больше дела меньше слов. Слышишь, братик. Жизнь далеко не праздник (. Воу). Проверяй на кого ты ее тратишь (. Воу). И пускай нас замучает кашель. Кто чего стоит время покажет. Пока молодой, значит время дорог. Если надо будет — руби, бей топором. Все, что потеряем, мы потом найдем. Так что, давай, так чтоб понеслось. Эйя-эйя-эйя-йо (. О). Друзей не меняют на бабло (. О). Мои хулиганы пьют за добро (. О). Больше дела, меньше слов. Эйя-эйя-эйя-йо (. О). Друзей не меняют на бабло (. О). Мои хулиганы пьют за добро (. О). Больше дела, меньше слов. Эйя-эйя-эйя-йо (. О). Друзей не меняют на бабло (. О). Мои хулиганы пьют за добро (. О). Больше дела, меньше слов. Эйя-эйя-эйя-йо (. О). Друзей не меняют на бабло (. О). Мои хулиганы пьют за добро (. О). Больше дела, меньше слов. Слышишь, братик, чтоб . Солнце не погасло (. О). Дай здоровья всем тем, кто за меня горой. И пускай нас замучает жажда. Кто чего стоит время покажет. А кто был в начале. Что ничего не боялись. Пусть больше печали не знают (. Эй). Пристегнитесь, мы взлетаем (. Давай). Эйя-эйя-эйя-йо. Давай, делай громче звук. Давай-давай, делай-делай. Эйя-эйя-эйя-йо. За любовь и дружбу, это наше время. Эйя-эйя-эйя-йо. За родных и близких из всех городов. Эйя-эйя-эйя-йо. Больше дела, меньше слов. Эйя-эйя-эйя-йо (. О). Друзей не меняют на бабло (. О). Мои хулиганы пьют за добро (. О). Больше дела, меньше слов. Эйя-эйя-эйя-йо (. О). Друзей не меняют на бабло (. О). Мои хулиганы пьют за добро (. О). Больше дела, меньше слов. Эйя-эйя-эйя-йо. И пускай в твоем доме всегда будет праздник. Пусть обходят стороной любые ненастья. Давай ещё по одной, да чтобы не сглазить. Эйя-эйя-эйя-йо. Давай, давай, давай, дава-а-ай. И пускай эта песня украсит твой стол. Мы ее вместе споем. Так, что давай, йоу. Так, что понесло-о-ось (. У-у)