. Она вновь догоняет. Начинает менять. А я ее понимаю. Но не она меня. Моя жизнь золотая. Ее не обменять. Я стаканом латаю. Ее бреши. В сердце пусть тает металл. Бармен пои меня в хлам. Детка, скажи как дела. Как вас по имени там. Просто тут грусть так взяла. Сжечь бы себя, но нельзя. Может, полечишь меня. Не долго, но хоть до утра. Ой, а я маюсь, вот и напиваюсь. Пола касаясь, ритм выбиваю. Моя ты радость в сердце мне закралась. Жалко, что малость до утра осталось. Ой, а я маюсь, вот и напиваюсь. Пола касаясь, ритм выбиваю. Моя ты радость в сердце мне закралась. Жалко, что малость до утра осталось. Дай мне вдохнуть, я устал. Лей, не жалей ты меня. Холодно, злые ветра. Детка, согрей до утра. Дай мне вдохнуть, я устал. Лей, не жалей ты меня. Холодно, злые ветра. Детка, согрей до утра. Ой, а я маюсь, вот и напиваюсь. Пола касаясь, ритм выбиваю. Моя ты радость в сердце мне закралась. Жалко, что малость до утра осталось. Ой, а я маюсь, вот и напиваюсь. Пола касаясь, ритм выбиваю. Моя ты радость в сердце мне закралась. Жалко, что малость до утра осталось