. Открыла дверь — темно,. И звук едва ли, бледными губами,. Нам краем неба улыбнётся море. И солнце грустное за облаками. Услышать голос твой,. Нарисовал полёт кометы,. Как будто кто-то красным цветом. Передаёт тебе приветы. Я не забуду тебя!. Точками мысли дробя,. Запахом ночи дышать,. Хочется в небо упасть. До скорого, пока!. Туда, где город станет паром,. И претворившись рыбой странной,. Перемешаться с океаном. Я не забуду тебя!. Точками мысли дробя,. Запахом ночи дышать,. Хочется в небо упасть. Я не забуду тебя!. Точками мысли дробя,. Запахом ночи дышать,. Хочется в небо упасть