. Попрошу тебя, чтобы солнце грело,. Попрошу тебя, чтобы море пело,. Попрошу о том, о чем не просила,. Попрошу любить меня сильно-а.. Попрошу тебя, чтобы солнце грело,. Попрошу тебя, чтобы море пело,. Попрошу о том, о чем не просила,. Попрошу любить меня сильно-а.. Земля - по кругу. . Солнца нет,. Меняется два раза цвет.. Лишь мы c тобой сейчас одни. И отраженье от луны.. Над нами шумные мосты,. С большими буквами щиты.. В твоей руке моя рука,. Как-будто было так всегда.. Попрошу тебя, чтобы солнце грело,. Попрошу тебя, чтобы море пело,. Попрошу о том, о чем не просила,. Попрошу любить меня сильно-а.. Все не могло так долго быть.. Сменялся день, смеялась жизнь.. Сняла последний свой запрет. Раскрылись тайны и секрет.. Потерян был твой интерес. И словно день ты в ночь исчез.. Но капала дождем слеза,. Светились от любви глаза.. Попрошу тебя, чтобы солнце грело,. Попрошу тебя, чтобы море пело,. Попрошу о том, о чем не просила,. Попрошу любить меня сильно-а.. Попрошу тебя, чтобы солнце грело,. Попрошу тебя, чтобы море пело,. Попрошу о том, о чем не просила,. Попрошу любить меня сильно-а.. Попрошу тебя, чтобы солнце грело,. Попрошу тебя, чтобы море пело,. Попрошу о том, о чем не просила,. Попрошу любить меня сильно-а.. Попрошу тебя, чтобы солнце грело,. Попрошу тебя, чтобы море пело,. Попрошу о том, о чем не просила,. Попрошу любить меня сильно-а.