. Бақытыңды аялап қолыңдағы. Басыңдағы бағыңды өшірмеші. Сұлу қыздар көп шығар соның бәрі. Сенің сұлулығыңның көшірмесі . Ал сен оригиналсың. Соған халық илансын. Саған қолы жете алмай. Бәрі, бәрі қиналсын.. Ал сен оригиналсың. Таза табиғи нәрсің. Саған қолы жете алмай. Бәрі, бәрі қиналсын . Бұл өмірде мен үшін бір өзің бар. Екі көзім басқаны байқамайды. Қайталанбас жібектей мінезің бар. Қалғандары соныңды қайталайды. . Ал сен оригиналсың. Соған халық илансын. Саған қолы жете алмай. Бәрі, бәрі қиналсын.. Ал сен оригиналсың. Таза табиғи нәрсің. Саған қолы жете алмай. Бәрі, бәрі қиналсын. . Ал сен оригиналсың. Соған халық илансын. Саған қолы жете алмай. Бәрі, бәрі қиналсын.. Ал сен оригиналсың. Таза табиғи нәрсің. Саған қолы жете алмай. Бәрі, бәрі қиналсын.