. Я не приду, не зови меня ночью, не надо. Мне хорошо, и я снова танцую ламбаду. Я подлечился от болезни с именем ты. Зови меня . No . Love, но сама не звони. Пускай страдают те, кому страдания нужны. А мне так в кайф слушать звук тишины. Именем твоим. Не назову я звёзды в небе. Мир, что был цветным. Так неслучайно стал чёрно-белым. Именем твоим. Не назову я звёзды в небе. Мир, что был цветным. Так неслучайно стал чёрно-белым. Думала думала, плакала плакала. Лиса, лиса. Но ведь в глазах твоих нет ни слезы. Ты актриса, актриса. Насыпай другому ты про своё . One . Love. Я не просыхая отравлял свою кровь. Время всё вернуло мне на свои места. Счастье что здесь больше нету тебя. Именем твоим. Не назову я звёзды в небе. Мир, что был цветным. Так неслучайно стал чёрно-белым. Именем твоим. Не назову я звёзды в небе. Мир, что был цветным. Так неслучайно стал чёрно-белым