. Голоса всё тише. Мы с тобою ближе. Даже в тишине поймем друг друга и услышим. Рядом быть - всё, что надо нам. Друг друга читаем по глазам. Голоса всё тише. Мы с тобою ближе. Даже в тишине поймем друг друга и услышим. Рядом быть - всё, что надо нам. Друг друга читаем по глазам. Голоса всё тише. Мы с тобою ближе. Даже в тишине поймем друг друга и услышим. Рядом быть - всё, что надо нам. Друг друга читаем по глазам. Останься рядом со мной. Каплями на стекле. Дымом от сигарет. Улыбкой от счастья. Будто бы ничего. Вокруг нас уже нет. Обними скорее. И просто останься. Серый район мне подарил лишь холод. Но в тишине с тобой тепло и снова. Падает дождь на этот пустой город. Мы увидимся скоро. Голоса всё тише. Мы с тобою ближе. Даже в тишине поймем друг друга и услышим. Рядом быть - всё, что надо нам. Друг друга читаем по глазам. Голоса всё тише. Мы с тобою ближе. Даже в тишине поймем друг друга и услышим. Рядом быть - всё, что надо нам. Друг друга читаем по глазам. Голоса всё тише. Мы с тобою ближе. Даже в тишине поймем друг друга и услышим. Рядом быть - всё, что надо нам. Друг друга читаем по глазам. Послушай. Всё, что было – неважно. Пусть это унесет ветер. Мы вряд ли упадём дважды. Наверно. Мы можем быть еще ближе. Мечтать повыше, чем крыши. И никаких обещаний. Страх и разлуки. Ты можешь опустить руки. В погоне сделать как лучше. Ты снова сделаешь хуже. Попробуй заглянуть внутрь. Замереть на минуту. Я там буду с тобой. Где затихают все звуки. Голоса всё тише. Мы с тобою ближе. Даже в тишине поймем друг друга и услышим. Рядом быть - всё, что надо нам. Друг друга читаем по глазам. Голоса всё тише. Мы с тобою ближе. Даже в тишине поймем друг друга и услышим. Рядом быть - всё, что надо нам. Друг друга читаем по глазам. Голоса всё тише. Мы с тобою ближе. Даже в тишине поймем друг друга и услышим. Рядом быть - всё, что надо нам. Друг друга читаем по глазам