. Я снова еду пьяный в такси. Хочу к тебе зайти, не спросив . Не бери, когда я стану звонить . Или будешь себя завтра казнить . Я снова еду пьяный в такси. Хочу к тебе зайти, не спросив . Не бери, когда я стану звонить . Или будешь себя завтра казнить . Я снова еду пьяный в такси. Хочу к тебе зайти, не спросив . Не бери, когда я стану звонить . Или будешь себя завтра казнить . А что бы было если б я к тебе зашёл? . И ты бы не закрыла предо мною дверь?. Твой равнодушный взгляд меня бы не колол. Мы б встретили с тобой на кухне новый день. Мы бы вырубили везде свет . А потом танцевали . И уснули б как в съёмной квартире . На старом диване . Мы пошли бы в ночной магазин . Где бы нам не продали . Бутылку вина и . Мы просто её бы украли . Я снова еду пьяный в такси. Хочу к тебе зайти, не спросив . Не бери, когда я стану звонить . Или будешь себя завтра казнить . Я снова еду пьяный в такси. Хочу к тебе зайти, не спросив . Не бери, когда я стану звонить . Или будешь себя завтра казнить . Я снова еду пьяный в такси. Хочу к тебе зайти, не спросив . Заварить покрепче кофе, как всегда. Но время не вернуть ушло, как вода. Я может быть забуду,. А может сохраню. Наши лучшие минуты были будто бы в раю . Хотелось бы вернуть обратно. Поцелуи те, что под дождём. Мы никогда с тобою не забудем . Но никогда друг друга не вернём, . Не вернём, не вернём. Я снова еду пьяный в такси. Хочу к тебе зайти, не спросив . Не бери, когда я стану звонить . Или будешь себя завтра казнить . Я снова еду пьяный в такси. Хочу к тебе зайти, не спросив . Не бери, когда я стану звонить . Или будешь себя завтра казнить