. Снова в пролёте между этажами прощаемся. Между нами несколько тысяч световых лет. Я снова да, а ты снова нет. Падают на пол, на стены и рукава слёз. И твои слова. . Разный для нас заготовлен сюжет. Я снова да, а ты снова нет. Обнажила душу, а ты просил нюдсы. Шрамы на сердце, как колготки, рвутся. Обнажила душу, а ты просил нюдсы. Голое сердце, ненужные чувства. Я слева, ты справа. У наших . О. О. О разные уставы. Ты . Кубрик, но нет здесь твоих одиссей. Я . Queen, но ты не мой . Брайан . Мэй. У тебя . U. S. B, у меня . Type . C. На разных шоссе наши такси. Разъедутся в разные стороны. Я хотела любовь, а ты — меня голую. Обнажила душу, а ты просил нюдсы. Шрамы на сердце, как колготки, рвутся. Обнажила душу, а ты просил нюдсы. Голое сердце, ненужные чувства. Обнажила душу, а ты просил нюдсы. Голое сердце, ненужные чувства