. Не обижайся на меня,. Прости, что я тебя люблю. Надежду глупую храня. Ночей не сплю, ночей не сплю. Прости мне поздние звонкии разговоры в пустоту. Ты, говорят, уже с другим,. А я тебя зачем-то жду. Ты знаешь, не могу я, не могу я, не могу без тебя. Ты знаешь, не могу я, не могу я, не могу без тебя. Не контролируя себя. Я к нашим улицам спешу. Бульвары фарами дробя. Тебя ищу, везде ищу.. Однажды счастлив был с тобой,. И что единственно молю —. Мою не трогайте любовь,. Ведь я люблю, тебя люблю.. Ты знаешь, не могу я, не могу я, не могу без тебя. Ты знаешь, не могу я, не могу я, не могу без тебя