. Жарығым-ай. Тынысың тарылды ма?. Балқиды тамыр неге ұдайы?. My feeling for you will never die. Hands up. Көңілін аулап берейін, отырған арудың қабағын түйіп ренжіп. Білемін жоқ. Бұл деген кіріс емес, сұлуым өзіңе келетін мүлдем тең жоқ. Ғажап қимылдайсың. Адал еткен ақ неке де бір тиым жоқ(тиым жоқ). Hello. Күндер де түндер де суда жүреміз кеме сүйреп. Бәрібір соңында кетіп қаламыз келесі үйге. Кеткенше бақытты өмір сүргенің үйлеспейме?(үйлеспейме?). Hello. Толқынның ағысы аялдамаға қаратпайды. Жанымның жартысы жалғыз қалуды жаратпайды. Жүректің қағысы cеннен өзгені қалатпайды (қалатпайды). Yeah. Үмітің үзілмей, соңына дейін ересіңбе?. Кім кепіл жарығым, қажыдым, жібер демесіңе?. О дариға — ай. Отырғым келмейді. Қараңғыда ән салып елесіңе. Hands up. Көңілін аулап берейін, отырған арудың қабағын түйіп ренжіп. Білемін жоқ. Бұл деген кіріс емес, сұлуым өзіңе келетін мүлдем тең жоқ. Ғажап қимылдайсың. Адал еткен ақ неке де бір тиым жоқ (тиым жоқ). Hello!. Күндер де түндер де суда жүреміз кеме сүйреп. Бәрібір соңында кетіп қаламыз келесі үйге. Кеткенше бақытты өмір сүргенің үйлеспейме?үйлеспейме?. Hello!. Толқынның ағысы аялдамаға қаратпайды. Жанымның жартысы жалғыз қалуды жаратпайды. Жүректің қағысы cеннен өзгені қалатпайды (қалатпайды). Hello!