. Где-то без тебя я пропадаю. Во дворах лёд и пою о тебе. Струны на гитаре перебираю. Голос срываю, чтоб услышали все. Где-то без тебя я пропадаю. Во дворах лёд и пою о тебе. Струны на гитаре перебираю. Голос срываю, чтоб услышали все. Замутила со мной движ понарошку. Не уходи, побудь со мной ещё немножко. Сидя на лавке, только ты, ты, ты в голове. Надо ли все это мне? . Наизнанку нервы все. Выйду на балкон я с сигой босиком. Я перебираю мысли и все планы на потом. А я бегу к тебе по лужам, кроме тебя никто не нужен. Чтобы спеть о том, как внутри болит и пусть болит. Где-то без тебя я пропадаю. Во дворах лёд и пою о тебе. Струны на гитаре перебираю. Голос срываю, чтоб услышали все. Где-то без тебя я пропадаю. Во дворах лёд и пою о тебе. Струны на гитаре перебираю. Голос срываю, чтоб услышали все. Найду тебя, да хоть наобум. Стою в дверях, кеды уже обул. Снова просыпается спальный район. Раз, два, три, четыре, пять. Идем мы с тобой не вдвоем. Навстречу в наши места, но стали незнакомы. И все не так, даже код твоего домофона. Ты рядом лишь в мыслях, так бывает. Когда не ценишь – в миг все потеряешь. Где-то без тебя я пропадаю. Во дворах лёд и пою о тебе. Струны на гитаре перебираю. Голос срываю, чтоб услышали все. Где-то без тебя я пропадаю. Во дворах лёд и пою о тебе. Струны на гитаре перебираю. Голос срываю, чтоб услышали все. Чтоб услышали все. Чтоб услышали все. Как люблю тебя я. Чтоб услышали все. Чтоб услышали все. Как люблю тебя я