. Я не знаю что мне делать с этою бедой. У меня на свете было всё, да не то. Где моя судьба - мне неведомо. Пусть все будет как суждено, но.... Я не знаю что мне делать с этою бедой. У нее небесный запах, цвет золотой. Сердце по ночам богу молится. Просит каждый раз об одном, но.... Но я играю эту роль,. Как две сестры - любовь и боль. Живут во мне необъяснимо.. Тебе и небо по плечу,. А я свободы не хочу. Не оставляй меня, любимый. Поначалу не боялась - думала пройдет. Но внезапно отказало сердце мое. Все, что до него было - не было. Белым застелю полотном, но.... Я не знаю что мне делать с этою бедой. У меня на свете было всё, да не то. Где моя судьба - мне неведомо. Пусть все будет как суждено, но.... Но я играю эту роль,. Как две сестры - любовь и боль. Живут во мне необъяснимо.. Тебе и небо по плечу. А я свободы не хочу. Не оставляй меня, любимый. Но я играю эту роль. Как две сестры - любовь и боль. Живут во мне необъяснимо. Тебе и небо по плечу. А я свободы не хочу. Не оставляй меня, любимый. Не оставляй меня.... Не оставляй меня.... Не оставляй меня...