. Я не хочу за тебя замуж. Я не из тех романтичных деток. Что жарят по вечерам . Котлеты. Генеря имена детей. Я не хочу за тебя замуж. Я не из тех романтичных деток. Мы будем жарить, но не котлеты. А кое-что повеселей. Ты смотрел мне глубоко в глаза. А я думала «. Какой торс». Ты сказал, что я так глубока. Решила промолчать, это был не вопрос. Так я стала загадкой в твоих глазах. Но главное энергия поднялась. Но ты предложил поехать к родокам. Тут то я и напряглась. Резко стало понятно. Что это какой-то мутный вариант. Резко стала искать себе. Запасной вариант. От тебя поступил. Ожидаемый вопрос. Милая мы же были счастливы. Куда тебя понесло, но. Я не хочу за тебя замуж. Я не из тех романтичных деток. Что жарят по вечерам . Котлеты. Генеря имена детей. Я не хочу за тебя замуж. Я не из тех романтичных деток. Мы будем жарить, но не котлеты. А кое-что повеселей. Мне не надо никаких мужей. Чтобы купить кольцо(. С бриллиантом). Если ты хотел бесплатный клининг. То готовь лицо. Тикают часики все быстрей. Общество требует штампа. Всем со стороны всегда видней. Но во рту не хватает кляпа. У тебя сейчас встает вопрос. Над тобой стебусь или всерьез. Поговорку ты такую слышал, знаю. Хорошее дело браком не называют. Я не хочу за тебя замуж. Я не из тех романтичных деток. Что жарят по вечерам . Котлеты. Генеря имена детей. Я не хочу за тебя замуж. Я не из тех романтичных деток. Мы будем жарить, но не котлеты. А кое-что повеселей