. Түнгі қала жарық,. Бағдаршамдар, жанып.. Жай табамын саған қарай барып.. Жүрегіңді жүрегім сұрай,. Жүре бердім өзіңе қарай,. Түнгі қала сағанда ұнайды. Күн батып, таң да атып жатыр,. Таң атып, күн де батып жатыр,. Сағынып мені өзіңе шақыр.. Мен білем,. Сезімнің балдай дәмін мен білем,. Сағынып сарғайғанын мен білем.. Менен өзгені қаламайды.. Мен білем,. Cезімнің балдай дәмін мен білем,. Сағынып сарғайғанын мен білем.. Өзіңдей ешкім бола алмайды.. Таңым атты тағы,. Сенде ойымның бәрі,. Өзің деймін бұл әнімнің мәні.. Көздеріңді көздерім сұрай,. Жүре бердім өзіңе қарай,. Қалай саған байландым оңай?. Күн батып, таң да атып жатыр,. Таң атып, күн де батып жатыр,. Сағынып мені өзіңе шақыр.. Мен білем,. Сезімнің балдай дәмін мен білем,. Сағынып сарғайғанын мен білем.. Менен өзгені қаламайды.. Мен білем,. Cезімнің балдай дәмін мен білем,. Сағынып сарғайғанын мен білем.. Өзіңдей ешкім бола алмайды.