. Все что нужно, это улыбаться весне. Улыбаться зиме в самый жаркий день лета. Несмотря на то, что происходит вокруг. Улыбнись в ширину, это будет наш месседж. Все что нужно, это улыбаться весне. Улыбаться зиме в самый жаркий день лета. Несмотря на то, что происходит вокруг. Улыбнись в ширину, это будет наш месседж. Посмотри вокруг, ну что за красота. Почему в проблемах вся голова. Рядом есть друзья, на улице жара. Надевай штаны, иди гуляй. Все что нужно, это улыбаться весне. Улыбаться зиме в самый жаркий день лета. Несмотря на то, что происходит вокруг. Улыбнись в ширину, это будет наш месседж. Все что нужно, это улыбаться весне. Улыбаться зиме в самый жаркий день лета. Несмотря на то, что происходит вокруг. Улыбнись в ширину, это будет наш месседж. Позови подруг завалить в клубешник. Как обычно, разгромим все вокруг, гуд. Надевай очки, иди гуляй. Все для нас тут есть, отдыхай. Все что нужно, это улыбаться весне. Улыбаться зиме в самый жаркий день лета. Несмотря на то, что происходит вокруг. Улыбнись в ширину, это будет наш месседж. Все что нужно, это улыбаться весне. Улыбаться зиме в самый жаркий день лета. Несмотря на то, что происходит вокруг. Улыбнись в ширину, это будет наш месседж