. Милая, ты слишком много на себя взяла. Ты ведь по факту плоть да вода. Ты ведь на деле ещё молода. Но уже выжата, выпита до дна.. Лестница на верх, за ней этажи. Они для тех, кто научился жить. А ты все время куда то спешишь. Постой, со мной подыши.. И воздух не лекарство от одиночества. Но когда это все закончится. Ты вдохнешь полной грудью. И легче будет.. Ну а пока воздух не лекарство от одиночества. Но когда это все закончится. Ты вдохнешь полной грудью. И легче будет.. Ну а пока... Милая, весь мир катится кувырком. И пускай, жизнь для этого и дана. Чтоб искать и, наверное, не найти. Да черт с ним, вечно живут лишь песни.. А воздух не лекарство от одиночества. Но когда это все закончится. Ты вдохнешь полной грудью. И легче будет.. И воздух не лекарство от одиночества. Но когда это все закончится. Ты вдохнешь полной грудью. И легче будет.. Ну а пока воздух не лекарство от одиночества. Но когда это все закончится. Ты вдохнешь полной грудью. И легче будет.