. Crazy, crazy, crazy nights!. Концы в воду, танцы вуду,. Он ей шептал: ". Люби меня, моя . Гертру!". И были звёзды, шальные вечера и утра трудные.. Пройдут годы, слова забудутся,. Картинки вновь всплывут как-будто ниоткуда.. И пусть песок не сохранит следов,. Но в память врежутся маршруты.. И опять нам врут, врут новостные сводки,. Снова почтой фотки, где мы на-на далеких тропах,. Города послав в же-же-жесткий игнор и точка.. В моральный облик ставь прочерк,. Хочешь, не хочешь — ты навсегда запомнишь.... Эти сумасшедшие ночи,. Кто-то пьян, кто-то озабочен,. У кого-то секс, кто-то просто дружит,. И всем так нужно любви,. Да побольше! . Лови же срочно. Эти сумасшедшие ночи,. Кто-то жжёт, кто-то обесточен,. Часовые пояса затяни потуже,. Когда закружат дела, города,. Ты вспомнишь эти сумасшедшие ночи!. Crazy, crazy, crazy nights!. И притяжение держало за ноги,. Знаешь, иногда пути такие странные,. Без сожалений опять в упор расстреливали время.. Let's go! . Let's go!. Шумело море, гулял студент,. Аборигены жрали галлюциноген.. Всё это вспомнится потом. Средь зимней стужи и бетонных стен.. И уже опять пять ниже нуля,. И это лишь пока, а будет.. Кто, кто эти люди на фото с глазами all inclusive?. Ром, текилла, скотч — лучше сразу продавайте почки!. Хочешь, не хочешь — ты навсегда запомнишь.... Эти сумасшедшие ночи,. Кто-то пьян, кто-то озабочен,. У кого-то секс, кто-то просто дружит,. И всем так нужно любви,. Да побольше! . Лови же срочно. Эти сумасшедшие ночи,. Кто-то жжёт, кто-то обесточен,. Часовые пояса затяни потуже,. Когда закружат дела, города,. Ты вспомнишь эти сумасшедшие ночи!. Привет, как съездила? . Отлично!. И все опять такие приличные,. Вечно привычно этичные,. Лезть в личное не этично.. Так что ага, ага я тоже нормально:. Отели, коктейли, пальмы.. Может на . Новый год в . Испанию?. Не знаю, это едва ли.. И огнями многоэтажной тоски. Разрезаю сутки на куски.. Будем помнить о том, кто мы,. Если ослабить тиски.. И хочется быть собакой, а не газоном,. Но главное не быть гондолой,. Плывущей, куда повернут.. Так что выбирай свой маршрут. И не сдавайся! . Заморочки не в счёт,. А в жизни по любому будут ещё.... Эти сумасшедшие ночи,. Кто-то пьян, кто-то озабочен,. У кого-то секс, кто-то просто дружит,. И всем так нужно любви,. Да побольше! . Лови же срочно. Эти сумасшедшие ночи,. Кто-то жжёт, кто-то обесточен,. Часовые пояса затяни потуже,. Когда закружат дела, города,. Ты вспомнишь эти сумасшедшие ночи!