. Потеряны года и люди, килограммы с попы. Но лучшего не видивала я, чем горький опыт. Ах если б раньше знала, не жгла бы страсть дотла…. Что . Если мне не нравится, то встала и ушла!. Решилось бы мульен проблем, другая б я была. Узнай я раньше этот способ: встала и ушла!. Черт, оно работает всегда и без осечек. Но если кто-то вякает, ему ответить легче:. А где ты свою тряпочку забыл?. Как, какую?. В которую молчать ты должен был!. Вот . Такую, да!. А где ты свою тряпочку забыл?. Как, какую?. В которую молчать ты должен был!. Кто-то шушукается за спиною. Кто-то комменты строчит без отбоя. По фонарю мне, но слышу я сразу. Очередного насмешника фразы:«. Кофе без сахара, шоколад горький. Сон, рассада на подоконнике. С плесенью сыр и оливки жуешь:. Глядишь и до хорошего парня дойдешь!». Куда я дойду — сама я решу. А вас я отправить нах** спешу!. А где ты свою тряпочку забыл?. Как, какую?. В которую молчать ты должен был!. Вот . Такую, да!. А где ты свою тряпочку забыл?. Как, какую?. В которую молчать ты должен был!. Вот . Такую, да!