. Она как весна, у неё нет пацана. Точней, многие пытались, но она им не верна. Как бомба, позитив, устремляется в отрыв. Догорает мой фитиль, я точно знаю, будет взрыв. Икона стиля, звезда фитнес бикини она (. Бикини она; а-а-а). Меня накрыла красавица богиня весна (. Богиня весна), весна. Но вот она идёт, расступается народ. Она сладкая как мёд, мне сегодня повезёт. Хедшот, o my god, мою голову снесёт. Она сладкая как мёд, мне сегодня повезёт. Повезёт, сладкая как лёд, а голову снесёт, лёд, мёд, мёд. Повезёт, сладкая как лёд, а голову снесёт, лёд, мёд, мёд. Она как весна, её папа меценат. Её мама любит деньги, здесь никто не виноват. Ей можно делать всё, у неё есть самолёт. У её собаки будка больше, чем моё жильё. Икона стиля, звезда фитнес бикини она (. Бикини она; а-а-а). Меня накрыла красавица богиня весна (. Богиня весна), весна. Но вот она идёт, расступается народ. Она сладкая как мёд, мне сегодня повезёт. Хедшот, o my god, мою голову снесёт. Она сладкая как мёд, мне сегодня повезёт. Повезёт, сладкая как лёд, а голову снесёт, лёд, мёд, мёд. Повезёт, сладкая как лёд, а голову снесёт, лёд, мёд, мёд. Лёд, мёд, мёд