. Позволь остаться пеплом на губах твоих. Позволь мне побыть рядом лишь пока ты спишь. Я вряд ли стану лучше не соврут глаза. Что ты мой кислород и я тобой дышал. Позволь остаться пеплом на губах твоих. Позволь мне побыть рядом лишь пока ты спишь. Я вряд ли стану лучше не соврут глаза. Что ты мой кислород и я тобой дышал. Алкоголь мой личный едкий понт. Я забил на пищу пью бурбон. В груди затаилась бэйби боль. Близкая подруга в раны соль. Город как обычно суета. А мне вовсе некуда спешить. Мне бы никому не доверять. Мне бы научиться не любить. Так больно. Я задыхался любовью э-эй. Тобою. Безумец бредил тобою э-эй. А ты хотела меня изменить. Я так старался пусть по жизни падал. Я так хотел просто тебя любить. А оказалось что тебе не надо. Позволь остаться пеплом на губах твоих. Позволь мне побыть рядом лишь пока ты спишь. Я вряд ли стану лучше не соврут глаза. Что ты мой кислород и я тобой дышал. Тобой дышал. Ответь зачем я тобой дышал. Синее море отдайся волнам. Наше то целое впредь пополам. И я походу растерял любовь. Проело молью все мои карманы. И среди тысячи огней. Так и не стал тем самым самым. Скажи зачем так сильно . Вновь подсел на тебя. Не надо никотина. Ты дурманишь меня. Курск на восток, пьяный восторг. Ты мой приход, догони меня. Вою как волк, палец курок. Или прости меня. Позволь остаться пеплом на губах твоих. Позволь мне побыть рядом лишь пока ты спишь. Я вряд ли стану лучше не соврут глаза. Что ты мой кислород и я тобой дышал