. Сияй, под мои глаза с тобой танцует даже океан. В этом мире никого и в нём лишь только ты и я. Разбуди меня любовью, подари себе меня. Всё чужое без тебя я. Дороже золота, твои красивые глаза. Я тону в омуте, ты не тащи меня назад. Дороже золота и мне не холодно. И мне не холодно с тобой. Увези меня там, где ночи поздние. Где горят глаза там, где небо звёздное. Где туманный свет затянули облака. Вези туда, где смех, где розовый закат. Светит тебе маяк — это любовь моя. Всё для тебя я, я, с берега за края. Просто ищи меня, где волна синяя. Там, где найдёт себя моя стихия. Дороже золота, твои красивые глаза. Я тону в омуте, ты не тащи меня назад. Дороже золота и мне не холодно. И мне не холодно с тобой. Видимо давно уже в плену у твоих глаз. Я не растворяюсь, я тону на этот раз. Музыка разбавит тишину и свяжет нас. Мне дороже золота любовь и наша связь. Сияй, под мои глаза с тобой танцует даже океан. В этом мире никого и в нём лишь только ты и я. Разбуди меня любовью, подари себе меня. Всё чужое без тебя я. Дороже золота, твои красивые глаза. Я тону в омуте, ты не тащи меня назад. Дороже золота и мне не холодно. И мне не холодно с тобой