. Каждый день, как праздник!. В моем бокале лед, нет, в моем бокале айсберг. Зачем кричишь, скажи? . И надрываешь связки?. Я доволен без причины и пробивает на смех меня!. Ты подпевала, но не знала слов!. Я слишком пьян и забывал слова. К себе манила где — то между строк. И в паузах пила бокал вина!. Мы где-то выше этих катакомб. Среди продажных дур и дураков!. И мне обратно туда в кайфолом. Если не твой, скажи мне прямо в лоб!. А если вместе, то куда мы прем?. Ты помнишь бары, караоке, дом?. Я слишком пьян тобой, это симптом!. А все другие ведь они не то!. Роза . Хутор — это все любовь!. Роза . Хутор, ты поймешь без слов!. Роза . Хутор, накрывал поляну!. Это лето наше, . Сочи, наше лето с нею, мама!. Роза . Хутор — это все любовь!. Роза . Хутор, ты поймешь без слов!. Роза . Хутор, роза на рояле!. Это лето наше. . Сочи, наше лето с нею, мама!. Я до сих пор не знаю, почему дни мудренее ночи!. И за что я так полюбил . Сочи!. Наверно, потому, что на . Роза . Хутор. Я встретил тебя и нам с тобою было круто!. Но ты до сих пор не знаешь, почему дни вечера короче. И за что ты так полюбила . Сочи!. Наверно, потому что на . Роза . Хутор. Ты встретила меня и нам с тобою было супер!. Я буду любить тебя, как будто у меня амнезия. И каждый раз удивляться, как же ты красива.. Просто.. . Все это не просто. Не просто, когда человек заменяет воздух!. Разбежались по городам. Я то там, то тут, ты то тут. то там..(. Ммм). Дымом станем и полетим…. Прямо сквозь людей, бутиков витрин!. Ты можешь сыграть и спеть эту песню лучше!. Но ты попробуй передать мои чувства!. И пока . Луна светит ночью, а солнце утром. Я буду любить тебя, как тогда на . Роза . Хутор!. Роза . Хутор — это все любовь!. Роза . Хутор, ты поймешь без слов!. Роза . Хутор, накрывал поляну!. Это лето наше. . Сочи, наше лето с нею, мама!. Роза . Хутор, это все любовь!. Роза . Хутор, ты поймешь без слов!. Роза . Хутор, роза на рояле!. Это лето наше. . Сочи, наше лето с нею, мама!. Я до сих пор не знаю, почему дни мудренее ночи!. И за что я так полюбил . Сочи!. Наверно, потому, что на . Роза . Хутор. Я встретил тебя и нам с тобою было круто!. Но ты до сих пор не знаешь почему дни вечера короче. И за что ты так полюбила . Сочи!. Наверно, потому что на . Роза . Хутор. Ты встретила меня и нам с тобою было супер!. Я до сих пор не знаю почему дни мудренее ночи!. И за что я так полюбил . Сочи!. Наверно, потому, что на . Роза . Хутор. Я встретил тебя и нам с тобою было круто!. Но ты до сих пор не знаешь почему дни вечера короче. И за что ты так полюбила . Сочи!. Наверно, потому, что на . Роза . Хутор. Ты встретила меня и нам с тобою было супер!