. Привет родная, меня ещё совсем не знаешь. А мне приснился сон мы в нём с тобой летали. В нём сердца твоего я собирал детали. Твой детка привыкал один крутить педали. Привет . Монро, так зацепили эти розы. Цыганка подошла с колодой карт таро. Она мне нагадала тандем . Atamanro. А может мы с тобой запишемся дуэтом. Сведём с ума страну, а после всю планету. Пусть будут против люди, для них это как доза. Они нас не волнуют им на могилы розы. Цыганка подошла с колодой карт таро. Она мне нагадала тандем . Atamanro. А может мы с тобой запишемся дуэтом. Сведём с ума страну, а после всю планету. Пусть будут против люди, для них это как доза. Они нас не волнуют им на могилы розы. А знаешь . Крис права была твоя подруга. Сабина miss жить с паранойей очень туго. Вниманья через чур ты уделила детке. Но как же он привыкнет жить без твоей ответке. Открыл глаза и понял это дикий сон. Печаль, тоска с улыбкой в унисон. Я так ещё, ещё не раз не ошибался. Нирвана близко, уже почти добрался. Цыганка подошла с колодой карт таро. Она мне нагадала тандем . Atamanro. А может мы с тобой запишемся дуэтом. Сведём с ума страну, а после всю планету. Пусть будут против люди, для них это как доза. Они нас не волнуют им на могилы розы