. Бөлексің жаным бөлексің. Күлімдеп оянуға себепсің. Бөлексің жаным бөлексің. Ауадай жаным маған керексің. Тек маған көрінетін жұлдыз көктегі. Сүйемін деген сөзің жанға оттегі. Әлемнің ең сұлу арулары өзіне жетпеді. Үйретті бағалауды өмір мектебі. Бітпесін махаббаттың мәңгі көктемі. Алғашқы кездесу менің әлі есімнен кетпеді. Бөлексің жаным бөлексің. Күлімдеп оянуға себепсің. Бөлексің жаным бөлексің. Ауадай жаным маған керексің. Жүрегім әппақ ары. Сүймеуден сақтанады. Ешқашан кірлемесің. Сезімнің ақ парағы. Ешкімге мән бермеймін. Ешкімде тең көрмеймін. Өзіңді сүю үшін. Өмірге келгендеймін