. Покажи, малая. Чего стоит, чтобы ты была лишь моя?. Чего стоит, чтобы я все берега топил?. Чего стоит, чтобы я опять про всех забыл?. Ты сегодня на белых цветах. Я с цветами в руках. Весь страх закину назад - в рюкзак. Если это война, я достаю белый флаг. Когда ты мне дорогая, будто сам себе враг. А ты прыгаешь ко мне в поле зрения. Все движения тают медленно. А ты двигаешься так, так уверенно. Так уверенно - на белых тонах. А ты прыгаешь ко мне в поле зрения. Все движения тают медленно. А ты двигаешься так, так уверенно. Так уверенно - на белых тонах. Покажи, малая. Чего стоит, чтобы ты была лишь моя?. Чего стоит, чтобы я все берега топил?. Чего стоит, чтобы я опять про всех забыл?. Покажи, малая. Чего стоит, чтобы ты была лишь моя?. Чего стоит, чтобы я все берега топил?. Чего стоит, чтобы я опять про всех забыл?. Думал о тебе - ты свет или тьма?. Картины в голове - дом как тюрьма. Мне давно пора бежать, давно пора валить. Я хочу видеть любовь, но вижу лишь аппетит. Ну-ка руки в потолок, там светило солнце. Только жаль, что мы с тобою вместе не проснемся. Руки в потолок, большего не надо. Милая улыбка и мы в танце до упада. А ты прыгаешь ко мне в поле зрения. Все движения тают медленно. А ты двигаешься так, так уверенно. Так уверенно - на белых тонах. А ты прыгаешь ко мне в поле зрения. Все движения тают медленно. А ты двигаешься так, так уверенно. Так уверенно - на белых тонах. Покажи, малая. Чего стоит, чтобы ты была лишь моя?. Чего стоит, чтобы я все берега топил?. Чего стоит, чтобы я опять про всех забыл?. Покажи, малая. Чего стоит, чтобы ты была лишь моя?. Чего стоит, чтобы я все берега топил?. Чего стоит, чтобы я опять про всех забыл?