. Он приходит как всегда в среду ночью в два часа. А сегодня я решила, не открою. Но открыла свой бальзам и глотнула пополам. В этот вечер все так сыро, я танцую совсем одна. Одна. Одна. А сколько фруктовых садов не потерялось. Потеряло меня и ясность. Симуляция борьбы. Меняешь парадигмы каждый день. И просыпаешься с той же мыслью. Хочешь чего-то нового, ок. Была же мечта, по небу ходила. Суета, суета, теперь танцуешь одна. Хотела со мной, чтоб сердце остыло. Суета, суета, теперь танцуешь одна. Я танцую одна. Он приходит как всегда в среду ночью в два часа. А сегодня я решила, не открою. Но открыла свой бальзам и глотнула пополам. В этот вечер все так сыро, я танцую совсем одна. Одна. Опять следуешь зеленым фруктам. И жуешь свою гордость. Жажда возле источника. Пытаюсь тебя простить. Холодное сердце. Притягивает аморальную книгу. Хочешь чего-то нового, ок. Была же мечта, по небу ходила. Суета, суета, теперь танцуешь одна. Хотела со мной, чтоб сердце остыло. Суета, суета, теперь танцуешь одна. Я танцую одна. Он приходит как всегда в среду ночью в два часа. А сегодня я решила, не открою. Но открыла свой бальзам и глотнула пополам. В этот вечер все так сыро, я танцую совсем одна. Танцую одна. Танцую одна. Танцую одна. Танцую одна