. Молчи и обнимай меня крепче. Молчи и обнимай меня крепче. И обнимай меня крепче. Просто молчи. Миллион проблем. Не сплю, не ем. Я мучаюсь голодом. От нее веет лишь холодом. Эти звонки были просто поводом. Чтобы понять, как там дела. На твоем конце провода. Может тебе пора бежать. Из этого грустного города?. Сто шагов назад. Чтобы сделать самый верный взгляд. Чтобы мне наконец понять. Без тебя тупо здесь никак, но. Положи руки на плечи. Это последний наш вечер. Твоя любовь так лечит. Обнимай меня крепче. Молчи и обнимай меня крепче. Молчи и обнимай меня крепче. И обнимай меня крепче. Просто молчи. Просто молчать. Просто скучать. Это все, что останется. Ты ждешь понедельник. А мне на работу. Снова ждать эту пятницу. Чтобы увидеть глаза. Те, что мне так нравятся. Но эти глаза меня, увы. Больше никак не касаются. Marlboro пьяное пойдет в ход. Снова пойму я идиот. Люди так много говорят. Делая все наоборот. Положи руку на плечи. Это последний наш вечер. Твоя любовь не лечит. Обнимай его крепче. Молчи и обнимай меня крепче. Молчи и обнимай меня крепче. И обнимай меня крепче. Просто молчи. Молчи и обнимай меня крепче. Молчи и обнимай меня крепче. И обнимай меня крепче