. Бой, чао чао. Между нами . Ice, . Ice. Бой, чао-чао, между нами ice. Я тебя любила, дебила, на что же повелась?. Бой, чао-чао, словно напилась. Ты столько лил воды, но почему-то обожглась. Ты такой же как все, смело заливаешь в уши. Пишешь в инсте, шлёшь поцелуй воздушный мне. Я тебя игнорю, sorry, нету кайфа твои сопли. Слушать без конца ой. О том какой ты . B. A. D . B. O. Y…. Твои слова не греют душу, нет. Твои подкаты слишком душат всех. Твои схемы нелепы, как . Джокер, что сыграл . Лето. Настырный парень с инета, тебе не пара я. Ты как и все думаешь об одном. Неисправимый милый, ну, как же так?. Все как обычно вверх дном. Знаю наперед твой каждый косяк. Бой, чао-чао, между нами ice. Я тебя любила, дебила, на что же повелась?. Бой, чао-чао, словно напилась. Ты столько лил воды, но почему-то обожглась. Бой, чао-чао. Между нами ice (лёд). Бой, чао-чао. Между нами ice. Двухминутный романтик твой, милый, не катит. Снова нервный тик-тик на часах, хватит. Я с тобой играю, зай, месседжи твои листаю. Думаешь растаю — знаю, но увы и ах. Ты не мой крашбой, ты помни rush boy. Слишком пустой. Я завязала с тобой, наркотик самый мой злой. Ты персонаж игры, в которой далеко не герой. Ты как обычно думаешь об одном. Но в нашей story, sorry, не happy end. И все твои слова опять ни о чем. Невыносимый бойфренд. Бой, чао-чао, между нами ice. Я тебя любила, дебила, на что же повелась?. Бой, чао-чао, словно напилась. Ты столько лил воды, но почему-то обожглась. Бой, чао-чао. Между нами ice (лёд). Бой, чао-чао. Между нами ice