. Darixmisam . Sensiz ay omrum gunum. Sen necesen mensiz ay omrum gunum. Batdı günəş gün günorta çıxdı ay.. Ah ilə birdən birə saldım haray.. Sevgi məhəbbətlə tikilmiş saray.. Viranədir bizsiz ay ömrüm günüm.. Canım gözüm bir dənəsən bir dənə.. Görən gunumnən vurulmuşam sənə. Düzulsə bir cərgə gozellər yenə. Səni sevirəm sözsüz ay omrum günüm.. Hara baxiram gozumde canlanirsan.men yanan qeder odumda yanirsan.. Niye bu qeder sen cani qisqanirsan.kimi gorurki gozumuz ay omrum gunum. Biz bilirik ne yollar aşdigimizihami bilir bizim yaraşdigmizihec kime bildirme dalaşdigmizi. Hell ederik ozumuz ay omrum gunum.