. Нам не хватит «но»,. Чтобы объяснить,. Почему не можем быть мы вместе. Нам не хватит нот,. Чтобы сочинить. Хоть одну правдивую о нас песню. Ты и я — это кровь и яд. Так нельзя, это правда ненормально,. Но тянет друг к другу,. Срывая крышу буквально. Звуки каблуков в полной тишине. Выдыхаешь дым, нервы вдвойне,. Мы наедине. Звуки каблуков в полной тишине. Выдыхаешь дым, взгляд на губы. Дальше будет. Странная любовь. В клочья белый флаг. Странная любовь,. Но друг без друга мы никак. Тысячи дорог,. Чтобы убежать. Чтобы всё забыть,. Но я к тебе бегу опять. Красное вино.. Мысли: «. Как быть?». Мы с тобой забегаем за грани. Это домино пора бы забыть,. Сотни точек по дороге расставив. Если бы всё назад отмотать,. Я бы повторила. И пускай ту ошибку. Я бы опять совершила. Звуки каблуков в полной тишине. Выдыхаешь дым, нервы вдвойне,. Мы наедине. Звуки каблуков в полной тишине. Выдыхаешь дым, взгляд на губы. Дальше будет. Странная любовь. В клочья белый флаг. Странная любовь,. Но друг без друга мы никак. Тысячи дорог,. Чтобы убежать. Чтобы всё забыть,. Но я к тебе бегу опять