. Me acostumbré al sour, ya no patea. Me llegan a casa, no se capea. Sólo modelos, como . Barea. Multiplicar cienes es la tarea. Yo soy el cacique en tu propia aldea. Valgo más que todo lo que te rodea. No te la creas. Recuerda que . Curry las mete (wu) hasta que . Le. Bron lo gardea. Baja pa' la cuesta. Que ando con la orquesta. Cabrón, no es la sexta. Yo nunca estoy abajo en las apuestas. Y menos en esta. Dile a . Vico que, de la recta final, estamos en el final de la recta. El diablo me inyecta. Y saco la canción y los acuesta (prrra-prrra). Otro que se cae por la fuerza de gravedad (prrra-prrra). Otro más por si sobrevive de casualidad. Refuta mi tesis. Cabrón y te vamos a dar catequesis. No he metido un gol y tengo cristianos orándole' a . Messi. Tú roncas cabrón y tú no vive' así (tú no vive' así). Tu jeva se pasa pendiente de mí (pendiente de mí). Me llama pa' darle y le digo que sí. Yo soy un hijo 'e puta desde que nací. Tú roncas cabrón y tú no vive' así (tú no vive' así). Tu jeva me llama y le digo que sí (le digo que sí). Yo no voy a cambiar, yo siempre he sido así (sigo aquí). Soy un hijo 'e puta desde que nací. Volví de nuevo a meterle al beat¿. Pero cómo que volví?. Yo no entiendo, si yo nunca me fui. Más duro que el bicho mío. Jode conmigo y sale partio'. Tengo par de hijos, par de sobrinos. El que no me dice papi, me dice tío. Respeten los rangos, la posición. Cambie la fama por admiración. Nunca me quedo sin munición. Quieren frontear pero no tienen condición. Sigo mi vida, vivo cabrón. Siempre activo en mi maquinón. Salí solito del callejón. Y le compré una mansión a mami de un millón. Tengo la grasa. Tengo el piquete que mueve la masa. Soy fiel a mi disquera, por eso to' el mundo pregunta qué pasa. Arcángel suena, por más que lo bloqueemos. Arcángel llena todos los conciertos y nosotros no lo tenemos. Tú roncas cabrón y tú no vive' así (tú no vive' así). Tu jeva me llama y le digo que sí (le digo que sí). Yo no voy a cambiar, yo siempre he sido así. Yo soy un hijo 'e puta desde que nací. Tú roncas cabrón y tú no vive' así (tú no vive' así). Tu jeva se pasa pendiente de mí (pendiente de mí). Me llama pa' darle y le digo que sí (le digo que sí). Yo soy un hijo 'e puta desde que nací. Hoy salimos de noche con to' los muchachos. Puestos pa' las insecterías. Estos cabrones me roncan de palos. Y nosotros dueños de la ferretería. Andamos con to' los rosarios sin saber el avemaría. Me roncan, me roncan, me roncan, me roncan. Y están como . Meek . Mill, sin batería. No fallamos un gancho. Hoy si meto me la engancho. Nos metemos a tu rancho. Y en la cara te hacemos un hueco ancho¿. Que si soy maleante?. Cabrón, yo no sé. Lo que sé. Es que los nervios no existen después de dos . Percocet. Hoy no hay excusa. Y si se saca, se usa. Si mi cuarenta fuera . Versace. En la cara te hacemos una medusa. La noche es confusa. Y si conmigo te cruzas. Cabrón, te vamos a dejar brincando como en el . Lollapalooza. Marihuana, la hooka y pastillas. La cubana, que de lejos brilla. Hoy te ponemos en capilla. Aunque andes con la familia comiendo en . Padilla. Todavía no ha nacido alguien que lo haga como yo . Si no te pillo en . P. R, te pillan los . Domi' en . New . York. Austin, baby. Aw shit. Bad . Bunny, el conejo malo. Flow . Factory. Y yo soy el duende malvado. Hear . This . Music. O sea que nos quedó cabrón. Díselo . Luian. Mambo . Kingz. Prrra