. Круг всегда замыкается. Как ни старалась, не могу выйти. В нем черты твоего лица. И череда нелепых событий. Я посплю еще полчаса. Чтоб не видеть ясного неба. Там, над ним звезды и пустота. И минимум света. Маленькие люди. Торопятся жить. Но ставят счастье на паузу. Маленькие люди. В тюрьме одинокой души. Ищут маленьких радостей. Маленькие люди. Торопятся жить. Но ставят счастье на паузу. Маленькие люди. В тюрьме одинокой души. Ищут маленьких радостей. Нет, не надо меня держать. Слезы - всего лишь синяя бездна. Мне придется туда упасть. Можешь со мной или исчезнуть. Я посплю еще полчаса. Чтобы коснуться ясного неба. Там под ним где-то моя душа. Восстала из пепла. Маленькие люди. Торопятся жить. Но ставят счастье на паузу. Маленькие люди. В тюрьме одинокой души. Ищут маленьких радостей. Маленькие люди. Торопятся жить. Но ставят счастье на паузу. Маленькие люди. В тюрьме одинокой души. Ищут маленьких радостей. Маленькие люди. Торопятся жить. Но ставят счастье на паузу. Маленькие люди. В тюрьме одинокой души. Ищут маленьких радостей. Маленькие люди. Торопятся жить. Но ставят счастье на паузу. Маленькие люди. В тюрьме одинокой души. Ищут маленьких радостей