. Аз уақыт бақытқа бөледім. Наздатып жанымның өлеңін. Мен сені досымдай көремін. Бұл қалай сүйемін дегенің. Дейсіңбе көктегі күн-айсың. Сен менен махаббат сұрайсың. Мен үшін бәріне шыдайсың. Жылайсың сен маған жәй ғана ұнайсың. Қайырмасы. Жәй ғана жәй ғана жанымды жұбатамын. Ойлама ойлама сүйеді екен деп. Жәй ғана ұнатамын. Жүрекке жүрмесе әмірің. Сен маған не дейсің жарығым. Қымбат ғой дос болып қалуың. Білейік осының қадірін. Орындап жүректің дегенін. Мен саған бұрынай келемін. Табасын жаныңның керегін. Тек мені сүйемін демегін. Қайырмасы. Жәй ғана жәй ғана жанымды жұбатамын. Ойлама ойлама сүйеді екен деп. Жәй ғана ұнатамын