. Angel eyes. Видели тень угольных улиц, не боясь упасть. Видели кайф от дыма, слёзы от холодных фраз. Видели мечты глядя на огни далёких трасс. Видели мои шрамы. Angel eyes. Видели тень угольных улиц, не боясь упасть. Видели кайф от дыма, слёзы от холодных фраз. Видели мечты глядя на огни далёких трасс. Видели мои шрамы. Angel eyes. Видели тень угольных улиц, не боясь упасть. Видели кайф от дыма, слёзы от холодных фраз. Видели мечты глядя на огни далёких трасс. Видели мои шрамы. Angel eyes. Видели тень угольных улиц, не боясь упасть. Видели кайф от дыма, слёзы от холодных фраз. Видели мечты глядя на огни далёких трасс. Видели мои шрамы. Angel eyes. Angel eyes, будучи мной, ты — моя исповедь. Не уводи глаза, ведь я почти проникся. И я напился сам, меня вело обратно в те же терни, я тобой заболел ещё сильнее. Смущайся, ты роковая дама в этом танце, моё искажало пространство. За мой счёт круглым обкидаемся, и ты обещаешь остаться, платье упадёт. Забей на миг, давай взлетим, нас не приземлить сейчас, мы не в сети. Всё, что между нами, это дым — надо растворить, я его втяну за двоих, чтобы ближе быть. Танго, музыка за нас, хоть вне такта, потеряй меня, только завтра. Оголяешь шрамы, я шёл так долго. Ножом по нервам, но мне с тобою комфортно. Angel eyes. Видели тень угольных улиц, не боясь упасть. Видели кайф от дыма, слёзы от холодных фраз. Видели мечты глядя на огни далёких трасс. Видели мои шрамы. Angel eyes. Видели тень угольных улиц, не боясь упасть. Видели кайф от дыма, слёзы от холодных фраз. Видели мечты глядя на огни далёких трасс. Видели мои шрамы. Angel eyes. Не уводи меня на тропу бессилия. Ты моя мессия проникшая от обиды. Я хотел говорить, попросту лить масло в огонь. Терпи меня, пока я с тобой. Я закрыл счёт, улечу, одна ночуй. Моя шея не для тебя, я к палачу. Девочка angel eyes, видела много, не боясь упасть. Видела кайф от дыма, слёзы от холодных фраз моих. Angel eyes. Видели тень угольных улиц, не боясь упасть. Видели кайф от дыма, слёзы от холодных фраз. Видели мечты глядя на огни далёких трасс. Видели мои шрамы. Angel eyes. Видели тень угольных улиц, не боясь упасть. Видели кайф от дыма, слёзы от холодных фраз. Видели мечты глядя на огни далёких трасс. Видели мои шрамы. Angel eyes. Видели тень угольных улиц, не боясь упасть. Видели кайф от дыма, слёзы от холодных фраз. Видели мечты глядя на огни далёких трасс. Видели мои шрамы. Angel eyes. Видели тень угольных улиц, не боясь упасть. Видели кайф от дыма, слёзы от холодных фраз. Видели мечты глядя на огни далёких трасс. Видели мои шрамы. Angel eyes