. Если не по себе, значит не с тем,. Значит не там мы наедине.. Шум от пленки кассет. Обратный билет, молча в пути,. Так будет проще всем.. Пишем кратко, непонятно. Три часа за свою правду. На пол жемчуг. Мне не легче. Этот вечер бесконечный.. Каждому по факту. Рядом нужен человек,. Но бывает так, что. Одиноким лучше всех.. Каждому по факту. Рядом нужен человек —. Это так абстрактно,. Это бабочки эффект.. Каждому по факту. Рядом нужен человек,. Но бывает так, что. Одиноким лучше всех.. Каждому по факту. Рядом нужен человек —. Это так абстрактно,. Это бабочки эффект.. Еле шепчет, необычно. Рассыпая наши мечты. Если сердце — общежитие. Мне не место, мне не быть там. Если не по себе, значит не с тем,. Значит не там мы наедине.. Шум от пленки кассет. Обратный билет, молча в пути,. Так будет проще всем.. Каждому по факту. Рядом нужен человек,. Но бывает так, что. Одиноким лучше всех.. Каждому по факту. Рядом нужен человек —. Это так абстрактно,. Это бабочки эффект.. Каждому по факту. Рядом нужен человек,. Но бывает так, что. Одиноким лучше всех.. Каждому по факту. Рядом нужен человек —. Это так абстрактно,. Это бабочки эффект.