. Просто так вышло. Он стал бывшим. И больше не пишет. Просто так вышло. Он в сердце был лишним. Вам не по пути с ним. Просто так вышло. Он стал бывшим. И больше не пишет. Просто так вышло. Он в сердце был лишним. Вам не по пути с ним. История проста. Уже как классика. Была любовь. Теперь слезы до потолка. Ты не грусти, не плачь. Увы, но все иначе. Бывает так что больше. Не греет так, как раньше. Между вами знаешь жаль, но не тает лед. Ты по-прежнему ждешь его, но не придет. Ты не первая и на практике есть антидот. Где-то там внутри болит, но это пройдет. Просто так вышло. Он стал бывшим. И больше не пишет. Просто так вышло. Он в сердце был лишним. Вам не по пути с ним. Загляни ты в сердце загляни. Смотри там нет его. Уже давно внутри. Забей, не парься, зай. Все это в прошлом знай. Давай же забывай и. Отпускай. Просто так вышло. Он стал бывшим. И больше не пишет. Просто так вышло. Он в сердце был лишним. Вам не по пути с ним. Просто так вышло. Он стал бывшим. И больше не пишет. Просто так вышло. Он в сердце был лишним. Вам не по пути с ним. Просто так вышло