. В бокале крепкое, красное, к вискам ладони прижаты. Но я опасно спокойна, пока ты свои нервы в хлам тратишь. Сердце морозит, я знаю, знаю эти симптомы. Перестаю быть ведомой, вот он — момент переломный. Сильнее всех бьёт кто роднее, знаю, ты в нас очень верил. На смену блаженству — реальность, я рядом с тобой лишь формально. Эта горькая правда сломает надолго, но от любви не осталось нисколько. Снова как гром, да, разлюбила, ты больше не центр моего мира. Прости, я не знаю, что сказать. Но всё иллюзия, дальше ты ни при чём. Прости, мой переход выше нас. И для тебя это шанс. Считай, что ты спасён. От меня, от шторма. Я та, что делает больно. Прости, я не знаю, что сказать. Но всё иллюзия, дальше ты ни при чём. Прости, мой переход выше нас. И для тебя это шанс. Считай, что ты спасён. От меня, от шторма. Я та, что делает больно. Я не вернусь в это прошлое, где вечно на перекрестке. И, как всегда, ты хороший, осудишь за то, что так жёстко. Любимые через призму, красота через фильтры. Но я уже ясно вижу, идут финальные титры. Я перешью себя без наркоза. И не ты, мне нужен воздух. Тебе нужна я, никто кроме. И будут фантомные боли. Не держи, дальше ведь я буду как наказанье. И не целуй на прощание — затянет. Снова как гром, да, разлюбила. Ты больше не центр моего мира. Прости, я не знаю, что сказать. Но всё иллюзия, дальше ты ни при чём. Прости, мой переход выше нас. И для тебя это шанс. Считай, что ты спасён. От меня, от шторма. Я та, что делает больно. Прости, я не знаю, что сказать. Но всё иллюзия, дальше ты ни при чём. Прости, мой переход выше нас. И для тебя это шанс. Считай, что ты спасён. От меня, от шторма. Я та, что делает больно