. Покушаюсь на выдох и каждый вдох100 касаний и 1000 синяков. Поцелуи щадят, но от них ожог. Если я не уйду, то какой итог?. Вперемешку в глазах уголь, ложь и яд. Вместо кисти в руке я держу снаряд. Заряжаешь насмешками автомат. Ты был близким, но «близкий» не значит «враг». Я разбиваюсь о твои плечи. Слова тонули в глубине противоречий. Я обнимаю, но боль увечий. Напомнит, что твоё присутствие не лечит. Я рассыпаюсь на твои плечи. Словами выстрелил, оставив след картечи. Я обнимаю, но наши встречи. Напомнят, что твоё присутствие не лечит. Разве это любовь? . Ты повысишь тон. Порох в сердце, скури его с табаком. Фразы пулей летят, плюс ещё урон. Только я попрошу: не жалей потом. Мы проснемся под утро в последний раз. Вместо воздуха с нами угарный газ. Ты и я - это слишком большой контраст. Я проблема, но больше не твой балласт. Вызываешь такси, все усугубя. Но атака не кончена, тут борьба. Слёзы резали щеки, мы вне себя. Ты прощаешься, но на лице броня. Одержимые слышать, но лишь себя. Напоследок шепчу: «обними меня». Обнимая плечами, оставишь след. Мы разбились и нас с тобой больше нет. Я разбиваюсь о твои плечи. Слова тонули в глубине противоречий. Я обнимаю, но боль увечий. Напомнит, что твоё присутствие не лечит. Я рассыпаюсь на твои плечи. Словами выстрелил, оставив след картечи. Я обнимаю, но наши встречи. Напомнят, что твоё присутствие не лечит