. За красивые глава, за волосы до плеч. Я буду любить тебя и до конца беречь. И я буду приближать минуты наших встреч. От конечной до конечной, знаю игра стоит свеч. Говорят, что время лечит. Значит я тобой не болен. Твои карты крыть мне не чем. И я набираю номер. Я лечу к тебе на встречу. Через весь город с цветами. Словно лед в бокале, тает расстояние между нами. Это больше чем любовь, на меньше не готов. Лечу тебе на встречу по встречной без тормозов. Если чувства река — моя вышла из берегов. И я лечу на встречу по встречной без тормозов. За красивые глаза, за волосы до плеч. Я буду любить тебя и до конца беречь. И я буду приближать минуты наших встреч. От конечной до конечной, знаю игра стоит свеч. За красивые глаза, за волосы до плеч. Я буду любить тебя и до конца беречь. И я буду приближать минуты наших встреч. От конечной до конечной, знаю игра стоит свеч. Я влюбился как пацан. И будто бы в первый раз. Окунувшись в океан твоих чистых бездонных глаз. Это больше, чем роман. Начавшийся как рассказ. И все песни о любви, что были — звучали про нас. Это больше чем любовь, на меньше не готов. Лечу тебе на встречу по встречной без тормозов. Если чувства река — моя вышла из берегов. И я лечу на встречу по встречной без тормозов. За красивые глаза, за волосы до плеч. Я буду любить тебя и до конца беречь. И я буду приближать минуты наших встреч. От конечной до конечной, знаю игра стоит свеч. За красивые глаза, за волосы до плеч. Я буду любить тебя и до конца беречь. И я буду приближать минуты наших встреч. От конечной до конечной, знаю игра стоит свеч. За красивые глаза, волосы по лопатки. Я полюбил тебя однажды и без оглядки. Не сядут батарейки, я на твоей подзарядке. Я полюбил тебя однажды и без оглядки