. Когда тяжело мне, когда в темноте. Когда очень больно, я иду к тебе. Когда люди судят, когда предают. И больше нет сил, я к тебе иду. Твоя любовь, . Бог, прекрасней всего. Ты верен всегда своим обещаньям. Тебе ведь не нужно совсем ничего. Ты хочешь лишь одно – сердце моё. Моё сердце лишь твоё(. Сердце лишь твоё). Ты не разобьёшь. Как человек. Оно лишь твоё(. Оно лишь твоё). Ведь твоя любовь. Выше всего. Когда тяжело мне, когда в темноте. Когда очень больно, я иду к тебе. Когда люди судят, когда предают. И больше нет сил, я к тебе иду. Твоя любовь, . Бог, прекрасней всего. Ты верен всегда своим обещаньям. Тебе ведь не нужно совсем ничего. Ты хочешь лишь одно – сердце моё. Моё сердце лишь твоё(. Сердце лишь твоё). Ты не разобьёшь. Как человек. Оно лишь твоё(. Оно лишь твоё). Ведь твоя любовь. Выше всего. Сердце лишь твоё. Не разобьёшь. Как человек. Сердце лишь твоё. Ты не разобьёшь. Как человек