. Якщо можеш, зупини мене. Я не знаю, як без тебе. Якщо скажеш ти забути все. Я не зможу повернутись. Я кохаю тебе. Я кохаю тебе. Каждый нами сделанный шаг. Каждый неупущенный шанс. Я твердо верю, что нам небо воздаст. Не жди меня сегодня, уложи ребенка спать. Я под ветрами холодными, закаляющими сдержанность. Слышу, как ты тихо молишься, а для других нынче . В тренде лишь любовь к деньгам. Клянусь, я заберу всю твою боль,. Поэтому я рвусь в очередной бой. Гроза на горизонте и гримит гром, . Ты тоже держи голову гордо. Да, я знаю, нелегко и не должно быть. Копоть на ногах, тело в шрамах. Пламенный восход чертит тропы. В поиске гармонии . Шантарама. Я кохаю тебе. Я кохаю тебе. Я кохаю тебе. Почему ты снова не спишь, . Твое сердце бъет сильнее в груди. Но ты в нем не затаила обид, . Ты рядом даже в сумерках окон нашей судьбы. Надеждами светлыми дорогу мне освети. Словами бессмертными дай мне сил, . Чтоб пережить все на моем пути. Ведь ты как ангел чиста . Держишь на руках его без сна. Я не знаю, что будет завтра.. Может это взлет, может бездна. Но ты не теряй в меня веру,. Если я устал и изранен. Не хочу пылить обещаниями,. Я знаю проиграть я не в праве. Ти спини мене і схамени. Перемовчати як ніколи. Моя свобода завжди при мені. Але не знаю, як без тебе. Я кохаю тебе. Я кохаю тебе. Я кохаю тебе