. Как птичка с ветки на ветку. Я не держу тебя в клетке. Не в моем стиле дятла. Разве что в грудной. Какая к черту таблетка. По голове итак метко. Ударит снова крепкий алкоголь. Минимал, техно, танцпол. Минимум тех, кто со мной. Максимум тех, кто с тобой. Я снова в зиро. Виски кола зиро. Холодный как . Сабзиро. Летом и зимой я снова буду в ноль. Спасай мою пятницу. Все к лицу. Хотелось бы на . Ибицу. Подлецу. Я еле еле до нее дожил. И мы в этом похожи. Лови мой поцелуй и танцуй. Спасай мою пятницу. Все к лицу. Хотелось бы на . Ибицу. Подлецу. Я еле еле до нее дожил. И мы в этом похожи. Лови мой поцелуй и танцуй. Спасай мою пятницу. Спасай мою пятницу. Я все ясные дни забираю себе. Мне все ясно теперь. Мне все ясно теперь. А ты все классные дни. Оставляешь себе. У тебя все классно теперь. Не в силах больше терпеть твои выходки. Мои выхи стали пьяней, налей. Но если вдруг захочешь повторить. Знаю твоими цифрами загорится дисплей. Но пятница вечер шепчет забей. Минимал, техно, танцпол. Минимум тех, кто со мной. Максимум тех, кто с тобой. Я снова в зиро. Виски кола зиро. Холодный как . Сабзиро. Летом и зимой я снова буду в ноль. Спасай мою пятницу. Все к лицу. Хотелось бы на . Ибицу. Подлецу. Я еле еле до нее дожил. И мы в этом похожи. Лови мой поцелуй и танцуй. Спасай мою пятницу. Все к лицу. Хотелось бы на . Ибицу. Подлецу. Я еле еле до нее дожил. И мы в этом похожи. Лови мой поцелуй и танцуй. Спасай мою пятницу. Спасай мою пятницу