(. Зачем мне твоя любовь?)(. Зачем мне твоя любовь?). Зачем мне твоя любовь?. Убила без слов, но всё это ложь. Зачем мне твоя любовь?. Сквозь слёзы и боль я еле живой. Зачем мне твоя любовь?. Избавь от оков, средь желтых цветов. Зачем мне твоя любовь?. Твоя любовь, твоя любовь(. Твоя любовь). Сколько искал тебя среди других. Сколько притворялся что любил. И каждый раз, понимая что выбрал не ту. Я просто ими заполнял пустоту. Что оставила ты, как же хочу я забыть. Стереть все посты и снова видеть сны. Но по итогу мы стали друг другу никем. Тогда скажи мне, зачем?. Зачем мне твоя любовь? (. Зачем?). Убила без слов, но всё это ложь. Зачем мне твоя любовь? (. Любовь). Сквозь слёзы и боль я еле живой. Зачем мне твоя любовь? (. Зачем?). Избавь от оков, средь желтых цветов. Зачем мне твоя любовь?. Твоя любовь, твоя любовь(. Твоя любовь)(. Зачем мне твоя любовь?). Зачем мне твоя любовь?. Убила без слов, но всё это ложь. Зачем мне твоя любовь?. Сквозь слёзы и боль я еле живой. Зачем мне твоя любовь? (. Зачем мне твоя любовь?). Избавь от оков, средь желтых цветов. Зачем мне твоя любовь?. Твоя любовь, твоя любовь