. Почему тает снег, тает снег, тает снег. Я не с ней. Почему тает снег, тает снег, тает снег. Все сильней. Каждый новый день проклинаю тебя. Каждый новый миг умоляю себя. Почему тает снег, тает снег, так любя. Почему тает снег. Нам бы лететь с тобой по весне. Что не мерцает тень. Остановить меня был бы беспредел. Утром войс не получил адресат. Мне б хоть раз. Услышать правду в глаза. Разменять, что было на полюса. Вьют ветра голоса. Каждый патрон - вон. Трассера в упор, дикий звон, прости. Я бы не пал в кому, был бы тот. Кому рядом крест нести. Я бы ослеп, но нужно смотреть назад. Там есть свет, но вопрос. Почему тает снег, тает снег, тает снег. Почему тает снег, тает снег, тает снег. Я не с ней. Почему тает снег, тает снег, тает снег. Все сильней. Каждый новый день, проклинаю тебя. Каждый новый миг умоляю себя. Почему тает снег, тает снег, так любя. Почему тает снег, тает снег, тает снег. Я не с ней. Почему тает снег, тает снег, тает снег. Все сильней. Каждый новый день, проклинаю тебя. Каждый новый миг умоляю себя. Почему тает снег, тает снег, так любя. Холода. Окутаны чувства минорными думками. Чем заменить тебя?. Ноты бежали по крыше так быстро. Будто, будто капли дождя. Кто же ты, если не яд. Как удалить мне тебя. Хватит вновь. По ночам мне набирать. Я не хочу это все. Лететь вверх. Но не с ней. Я лишь так хотел посмотреть в глаза. Но нужно смотреть назад. Там есть свет. Но вопрос. Почему тает снег, тает снег. Почему тает снег, тает снег, тает снег. Я не с ней. Почему тает снег, тает снег, тает снег. Все сильней. Каждый новый день, проклинаю тебя. Каждый новый миг умоляю себя. Почему тает снег, тает снег, так любя. Почему тает снег, тает снег, тает снег. Я не с ней. Почему тает снег, тает снег, тает снег. Все сильней. Каждый новый день, проклинаю тебя. Каждый новый миг умоляю себя. Почему тает снег, тает снег, так любя