. Снова нас накроет погода сентября. Я тебя не вспомню, а ты меня. Может кто-то рядом и у вас всё хорошо. Но у меня к тебе так и не прошло. Не прошло то время, чтобы взять всё и забыть. А помнишь, как клялись друг другу до конца любить. С тобой, наверно, кто-то рядом и всё хорошо. Но у меня к тебе так и не прошло. Ночь, я один, ты одна, мы друг другу не нужны. Стиснув зубы, я считаю этажи. Поздний ужин, да и он остыл. Разве этого мы заслужили? . Да и чёрт с ним. За рулем, но не домой. Недоступен номер твой. М-м. Ну зачем ты глазки строишь. Ты же ничего не стоишь. М-м. Параллельно сплошной я из города долой. И опять меня накроет с головой. Снова нас накроет погода сентября. Я тебя не вспомню, а ты меня. Может кто-то рядом и у вас всё хорошо. Но у меня к тебе так и не прошло. Не прошло то время, чтобы взять всё и забыть. А помнишь, как клялись друг другу до конца любить. С тобой, наверно, кто-то рядом и всё хорошо. Но у меня к тебе так и не прошло. Придет потери осознание. У каждого свое тут оправдание. Я читаю все твои желания. Ты в ответ кидаешь «до свидания, до свидания». Подари мне танец последний, наша песенка не допета. Ах, если бы ты не верила в приметы. Но ты с кем-то и у вас все хорошо. Голову под капюшон и дальше пошёл. Снова нас накроет погода сентября. Я тебя не вспомню, а ты меня. Может кто-то рядом и у вас всё хорошо. Но у меня к тебе так и не прошло. Не прошло то время, чтобы взять всё и забыть. А помнишь, как клялись друг другу до конца любить. С тобой, наверно, кто-то рядом и всё хорошо. Но у меня к тебе так и не прошло