. Летят на юг облака, плывут ковром подо мной. Они скрывают тебя, ты уже далеко. А мы хотели вдвоём начать новый маршрут. Но поменяли любовь на неопознанный путь. И миллион сообщений, в которых лютая жизнь. Но как у нас отношений на свете нету. Сто импульсивных движений, мы не умеем без. Возможно, самым фатальным стало это. А самолёт мой в небо улетает. Тебе оставив только взлётные огни. Но я вернусь когда-то, обещаю. Ведь в этом мире невозможно без любви. Ты жди меня только, жди. Само-лёт. Само-лёт. Само-лёт. Само-лёт. Возможно, я сменю курс, разочарую тебя. Возможно, я испарюсь и не начнётся глава. Но мы увидимся вновь и встанут в горле слова. И мы напомним себе все темы прошлого дня. И миллион сообщений, в которых лютая жизнь. Но как у нас отношений на свете нету. Сто импульсивных движений, мы не умеем без. Возможно, самым фатальным стало это. А самолёт мой в небо улетает. Тебе оставив только взлётные огни. Но я вернусь когда-то, обещаю. Ведь в этом мире невозможно без любви. Ты жди меня только, жди. А самолёт мой в небо улетает. Тебе оставив только взлётные огни. Но я вернусь когда-то, обещаю. Ведь в этом мире невозможно без любви. Ты жди меня только, жди