. Жалғыздықтан мұңға батсаң түн ортасында,. Жүрсем де алыс, бар деп ойла мен қасыңда,. Күрсінгенде көңілің сенің, тек жасыма,. Алаңдама бармын мен жаныңда. Барлық әлем саған қарсы болып шықсада. Қанша дұшпан кінә тағып-ақ тұрсада. Күрсінбесін көңілің сенің, уайымдама. Мен бармынғой қолдайтын жаныңда!. Мейлі кейде шарасыз қалсаңда,. Мейлі кейде сенімсіз болсаңда,. Үмітіңді сөнген жағамын сенің. Алаңдама, бармын табылам қасыңнан. Сағындырсаң, ең аяулы сағыныш боп сағындыр,. Бағындырсаң басқаны емес, жүрегімді бағындыр,. Мен сендікпін, сен мендіксің білесіңғой бәрібір. Сүйгендердің сүйсіндірген бұл өмірде әні бір. Мен сені ешкіммен ешқашан да бөліспеймін. Махаббат майданында сенер адам өзің деймін. Құламай қиындыққа, шығармын сол шыңдарға да. Сен үшін жеңілмеймін, жығылмаймын, беріспеймін. Мейлі кейде шарасыз қалсаңда,. Мейлі кейде сенімсіз болсаңда,. Үмітіңді сөнген жағамын сенің. Алаңдама, бармын табылам қасыңнан. Барлық әлем саған қарсы болып шықсада. Қанша дұшпан кінә тағып-ақ тұрсада. Күрсінбесін көңілің сенің, уайымдама. Мен бармынғой қолдайтын жаныңда!. Мейлі кейде шарасыз қалсаңда,. Мейлі кейде сенімсіз болсаңда,. Үмітіңді сөнген жағамын сенің. Алаңдама, бармын табылам қасыңнан