. Кеңшілігімді көріп тек, кемшілігімді көрмейсіңдер, көрмейсіңдер!. Дұрыс болсын, бұрыс болсын менің сөзімді,. Тек сендер сөйлесіңдер. Сөнбейсіңдер. Өздеріңнен бақпенен дәулет артылғанша,. Тілеймін мен дұғаларым қабыл болғанша!. Құдайым менің кеудемнен жанымды алғанша!. Барымды алғанша!. Соңғы демім қалғанша!. Бауырларым, жақындарым!. Беремін мен сендер үшін бәрін, бәрін…. Бауырларым, тамырларым,. Сыйысыңдар маған берген бір алланың!. Қуаныңдар, шаттаныңдар, ойнап күліңдерші,. Жадыраңдар, жарқыраңдар, жайнап жүріңдерші.. Есігімді қақпаңдаршы, теуіп кіріңдерші, теуіп кіріңдерші