. Мы с тобой неприлично разные. Потому ведь и одно целое. Когда я грущу — ты празднуешь. Ты под солнцем, я под прицелами. Уйти было бы слишком просто. Принять — наверное, невозможно. Прости меня — бесконечную дуру. Это все нервы, ревность. Наверно, я неизлечимая стерва. Но если ты уйдешь первым. Я точно не переживу. Точно не переживу. Наверно, я неизлечимая стерва. Но если ты уйдешь первым. Я точно не переживу. Точно не переживу. Давай я разобью всю посуду. Буду кричать, но, а ты слушать. И говорить мне «. Найди лучше!». А я не буду никого искать. Так было бы слишком просто принять. Наверное, невозможно — прости. Меня бесконечную дуру. Это все нервы, ревность. Наверно, я неизлечимая стерва. Но если ты уйдешь первым. Я точно не переживу. Точно не переживу. Наверно, я неизлечимая стерва. Но если ты уйдешь первым. Я точно не переживу. Точно не переживу. Наверно, я неизлечимая стерва. Но если ты уйдешь первым. Я точно не переживу