. Там, где ландыши цвели, крепко меня обнимал. Были думы о любви, била в голову весна. А ноченька тёмная, нежная, томная. Где же я потеряла разум. Там, где ландыши цвели, всё полынью заросло. От нашей дурной любви закрутило, занесло. А что же так больно? . Я выстою. Вольною, чистою станет моя душа. Гори, гори ясно. Испепели, как солнце. Ты моё богатство. И моя безысходность. Руки так дрожат на ледяном ветру. А я себе говорю. Красива и молода. Свет таких не видал. Заливала яд - вода. Но цветок не увядал. И тучи разойдутся, засияет радуга. Ведь всё проходит, не беда. Ведь ты. Красива и молода. Свет таких не видал. Заливала яд - вода. Но цветок не увядал. И тучи разойдутся, засияет радуга. Ведь всё проходит, не беда. В белом сарафане, да под ледяными ливнями. Сердце замирало, когда просто подходил ко мне. Тай росою прозрачной на моих губах. Как было, так не будет больше никогда. Расскажи мне сказку, но я больше не послушаю. В зеркале не ту, что так любила, обнаружила я. Руки так дрожат на ледяном ветру. А я себе говорю. Красива и молода. Свет таких не видал. Заливала яд - вода. Но цветок не увядал. И тучи разойдутся, засияет радуга. Ведь всё проходит, не беда. Ведь ты. Красива и молода. Свет таких не видал. Заливала яд - вода. Но цветок не увядал. И тучи разойдутся, засияет радуга. Ведь всё проходит, не беда