. Я на цепкие верёвки привяжу твое тело.. На огромные канаты моего беспредела.. Слишком долго я ждала и видно переболела тобой.. Я на цепкие верёвки привяжу и закрою,. И останусь навсегда лишь твоею мечтою.. Слишком долго я ждала и вот теперь ты со мною.. Ты мой.. Двери на кнопки и на замки. Сердце горячее на куски. Прикосновения твоей руки. Как раскаленная сталь. Я неустанна — сжимай рычаги. Попробуй потрогай поговори. Два гигабайта нот и слов прочти, сыграй. Я на цепкие верёвки привяжу твое тело.. На огромные канаты моего беспредела.. Слишком долго я ждала и видно переболела тобой.. Я на цепкие верёвки привяжу и закрою,. И останусь навсегда лишь твоею мечтою.. Слишком долго я ждала и вот теперь ты со мною.. Ты мой.. В влажные губы — электрошок. Сердце горячее на замок. Нежный безумных слов поток. Разлился будто вода. Встреча на неограниченный срок. Алые губы как розы цветок. Шепчут, кричат, целуют, говорят. Только «. Да». Я на цепкие верёвки привяжу твое тело.. На огромные канаты моего беспредела.. Слишком долго я ждала и видно переболела тобой.. Я на цепкие верёвки привяжу и закрою,. И останусь навсегда лишь твоею мечтою.. Слишком долго я ждала и вот теперь ты со мною.. Ты мой.. Я на цепкие верёвки привяжу твое тело.. На огромные канаты моего беспредела.. Слишком долго я ждала и видно переболела тобой.. Я на цепкие верёвки привяжу и закрою,. И останусь навсегда лишь твоею мечтою.. Слишком долго я ждала и вот теперь ты со мною.. Ты мой.