. Если все они правы, что. Это неправильно, что мы были . Вместе, тратили силы мы. Несовместимые. Но если мы всё могли спасти. Но не хватило сил. Если сами разрушили. Самое лучшее. Лучше вызову такси я без сил. Расскажи подругам, что я псих. Напишешь, что ты не права. Но я же знаю, что потом. Все заново. Я сыт теперь, от твоих манер. А может нет и через время. Я покурю и вспомню. Рядом сейчас не та, с тобою я летал. Но снова все не так. А может быть. Что это не любовь за тобой вела. И я только боль тебе причинял. Я не тот, ты не та. Но если, если, если. Если все они правы, что. Это неправильно…. Что мы были вместе. Тратили силы мы. Несовместимые. Но если мы все могли спасти. Но не хватало сил . Если сами разрушили . Самое лучшее. Как глупо, да глупо. Получилось все у нас. Тупо, так тупо. Но это в последний раз. Я снова напьюсь и тебе напишу. Ты не ответишь, но и я не прошу. Просто привычка, от которой я избавится хочу . Если все они правы, что. Это неправильно. Вместе, тратили силы мы. Несовместимые. Но все же если мы всё могли спасти. Но не хватало сил. Если сами разрушили. Самое лучшее, что было. Если мы все могли спасти. Но не хватало сил. Если сами разрушили . Самое лучшее. Сами разрушили. Самое лучшее. Сами разрушили