. Выдыха-а-а-й. Я прожил целый год без тебя. Из апреля вернулся в апрель. Обнимает, словно петля. Рукава как лекарство для вен. Я не стану что-то менять. Полюбил вкус твоих сигарет. Я помню каждую твою деталь. Я помню все, что хотел бы стереть. Выдыхай. Самый въедливый дым на последнем этаже. Видишь как. Наше небо грустит, ведь мы не виделись даже. Выдыхай. Самый въедливый дым на последнем этаже. Видишь как. Наше небо грустит, ведь мы не виделись даже. Выдыха-а-а-й. Выдыха-а-а-й. Выдыха-а-а-й. Выдыха-а-а-й. Мы два застреленных оптимиста. Любовью, мыслями и пофигизмом. Мы продолжаем заново искать. Хотя пора уже быть повнимательней. Все разошлись, а мы по центру. Мы черно-белые для разноцветных. Я помню каждую твою деталь. Я помню все на этой фотографии. Выдыхай. Самый въедливый дым на последнем этаже. Видишь как. Наше небо грустит, ведь мы не виделись даже. Выдыхай. Самый въедливый дым на последнем этаже. Видишь как. Наше небо грустит, ведь мы не виделись даже. Опять молчим, нам нечего сказать. И дым в нашей квартире заменит нам облака. Меняются только дни, но не меняют меня. Оставила шрамы, их я закатывал в рукава. А-а-а-а-а. А-а-а-а-а. И мы с тобой запутаны словно провода. А-а-а-а-а. А-а-а-а-а. Последняя сигарета дотлела, тебе пора. Выдыхай. Самый въедливый дым на последнем этаже. Видишь как. Наше небо грустит, ведь мы не виделись даже. Выдыхай. Самый въедливый дым на последнем этаже. Видишь как. Наше небо грустит, ведь мы не виделись даже. Выдыха-а-а-й. Выдыха-а-а-й. Выдыха-а-а-й. Выдыха-а-а-й