. Я собираю свои вещи на вокзале из. Разорванных пакетов. Чиню поломанное сердце в оригами из. Подручных инструментов. Я избегаю нашей встречи, но мечтаю, что. Однажды мы споткнемся. Я не люблю доброе утро и надеюсь, что мы. Больше не проснемся. Я собираю свои вещи на вокзале из. Разорванных пакетов. Чиню поломанное сердце в оригами из. Подручных инструментов. Я избегаю нашей встречи, но мечтаю, что. Однажды мы споткнемся. Я не люблю доброе утро и надеюсь, что мы. Больше не проснемся. Эти вокзалы нас проводят навсегда. Расскажут людям, как нельзя было любить. Ночные бабочки запарятся в делах. Сегодня их больше нельзя будет купить. Мы улетим на самолетах в облака. Последним рейсом из . Москвы на . Амстердам. Я потеряюсь там опять, наверняка. Умалишенной, безымянной, без тебя. Я собираю свои вещи на вокзале из. Разорванных пакетов. Чиню поломанное сердце в оригами из. Подручных инструментов. Я избегаю нашей встречи, но мечтаю, что. Однажды мы споткнемся. Я не люблю доброе утро и надеюсь, что мы. Больше не проснемся. Когда последними словами ты убьешь. И что-то стрельнет между ребер на ура. Я так надеюсь, что теперь уж ты уйдешь. Хочу услышать это мертвое "пока". Без поцелуев и заплывших в море слез. Мы на вокзале просто тихо убежим. Я бы хотела, чтобы ты с собой увез. Хотя бы часть моей полуживой души. Я собираю свои вещи на вокзале из. Разорванных пакетов. Чиню поломанное сердце в оригами из. Подручных инструментов. Я избегаю нашей встречи, но мечтаю, что. Однажды мы споткнемся. Я не люблю доброе утро и надеюсь, что мы. Больше не проснемся