. Тайна, заберу тебя тайно. Привезу твоих любимых цветов. Походу это любовь, о . Боже!. Тайна, заберу тебя тайно. Люди видят в нас с тобой дураков. Но нам давно уже п*х, кто же!. Тайна, заберу тебя тайно. Привезу твоих любимых цветов. Походу это любовь, о . Боже!. Тайна, заберу тебя тайно. Люди видят в нас с тобой дураков. Но нам давно уже п*х, кто же!. Заберу тебя тайно, увезу в закат. Это любовь длиннее, чем . Париж-. Дакар. Ты в моей жизни, словно нокаут. Манит твой аромат и мне без тебя никак. Та самая одна, что приходит в снах. Поверь, до тебя я таких не знал. И будет долгим наш с тобой путь. Я обещаю, с него не свернуть. Люди смотрят и видят в нас дураков. А мы давно избавились от оков. От нуля до ста с тобой завожусь. Они будут говорить, детка ну и пусть. Заберу тебя тайно, увезу в закат. Медленно парим, мы как в облаках. Остальные говорят у нас за спиной. Ведь они не в курсе, что это любовь. Тайна, заберу тебя тайно. Привезу твоих любимых цветов. Походу это любовь, о . Боже!. Тайна, заберу тебя тайно. Люди видят в нас с тобой дураков. Но нам давно уже п*х, кто же!. Без тебя весь мир будто бы пуст. Без тебя нелюдима каждая улица. А с тобой немедленно уходит грусть. И расплывается улыбка на моём лице. Ты в моих объятиях — это навсегда. И то, что люди говорят — это не беда. Пусть они не в курсе, что это любовь. Наша ночь началась, остальным отбой. Заберу тебя тайно, увезу в закат. Медленно парим, мы как в облаках. Остальные говорят у нас за спиной. Ведь они не в курсе, что это любовь. Заберу тебя тайно, увезу в закат. Медленно парим, мы как в облаках. Остальные говорят у нас за спиной. Ведь они не в курсе, что это любовь. Тайна, заберу тебя тайно. Привезу твоих любимых цветов. Походу это любовь, о . Боже!. Тайна, заберу тебя тайно. Люди видят в нас с тобой дураков. Но нам давно уже п*х, кто же!. Заберу тебя тайно. Привезу твоих любимых цветов. Походу это любовь, о . Боже!. Тайна, заберу тебя тайно. Люди видят в нас с тобой дураков. Но нам давно уже п*х