. Мой брат знает толк в деньгах. Его не пугает высота. Бессовестный как я. Мой брат, мой брат, мой брат, е. Мой брат знает толк в деньгах. Его не пугает высота. Бессовестный как я. Мой брат, мой брат, мой брат, е. Встретить моего брата это бинго. Он поёт баще чем . Лимба. Мой брат знает кунг-фу, ушу. Аригато, он твой сенсей. Заметь, мой брат чисто . Кинг-. Конг. Его лицо просится на билборд. Не опаздывай как . Детройт. Мой брат, мой брат, мой брат, е. Мой брат знает толк в деньгах. Его не пугает высота. Бессовестный как я. Мой брат, мой брат, мой брат, е. Мой брат знает толк в деньгах. Его не пугает высота. Бессовестный как я. Мой брат, мой брат, мой брат, е. Мой брат. Мой брат знает толк в деньгах. Его не пугает высота. Бессовестный как я. Мой брат, мой брат, мой брат, мой брат. Его не пугает высота. Бессовестный как я. Мой брат, мой брат, мой брат, мой брат. Его не пугает высота. Бессовестный как я. Мой брат, мой брат, мой брат, е