. Все, я знаю, быть могло иначе,. Но я, спутал все слова,. Конечно все, я знаю, быть должно иначе,. Но, любовь всегда права.. Любовь всегда права,. На счастье и во искупление.. Есть пути заветных два:. Искать ее и ждать в смирении.. Я спасение искал. В своем наивном ожидании,. Мой мир к ногам твоим упал. В цветной картине мироздания.. Все, я знаю, быть могло иначе,. Но я спутал все слова,. Конечно все, я знаю, быть должно иначе,. Но, любовь всегда права.. И с этим не поспорить никак,. Любовь права это факт.. Либо смириться и бросить,. Либо продолжить искать.. Но как, когда в душе бардак.. Осень не хочет подпускать,. Но скоро весна. Скользко, попадают прямо в цель. Твои острые стрелы. Выбрали мое сердце в мишень. Опять достался мне этот этап из бессонных ночей.. И непонятно что и как, почему и зачем.. Думаю, каждый из нас, хотя бы раз в жизни,. Был этим чувством пленен,. В любви был ей возвышен.. Без лишних слов. Любовь без нее нет смысла. Ни в чем.. Думаю, согласишься.. Все, я знаю, быть могло иначе,. Но я спутал все слова,. Конечно все, я знаю, быть должно иначе,. Но, любовь всегда права.