. Сегодня я твой самый долгожданный гость. А для кого-то незнакомка без имени. Я по глазам твоим вижу, что ты готов. Падать к ногам, только б назад меня вымолить. Я черный маникюр сменю на красный цвет. И потеряюсь в стробоскопах бессовестно. А у меня к тебе вопросов больше нет. Но о тебе мне, милый, много есть что сказать. Я поднимаю тост за своего бывшего!. Какие обиды? . Мы же взрослые люди. Хочу пожелать всего наилучшего. Но лучше меня в твоей жизни не будет!. Я поднимаю тост за своего бывшего!. Какие обиды? . Мы же взрослые люди!. Хочу пожелать всего наилучшего. Но лучше меня в твоей жизни не будет!. Лучше не будет. Что меня потерял, осознал слишком поздно. Казалось, тебя разлюбить невозможно. Но с каждой слезой становилась сильнее. А с болью - успешнее и красивей. Теперь в эпицентре мужского внимания. Новый секс-символ, предмет обожания. А ты стоишь грустный в другом конце бара. Так кто и кому теперь милый не пара?. Я поднимаю тост за своего бывшего!. Какие обиды? . Мы же взрослые люди!. Хочу пожелать всего наилучшего. Но лучше меня в твоей жизни не будет!. Я поднимаю тост за своего бывшего!. Какие обиды? . Мы же взрослые люди!. Хочу пожелать всего наилучшего. Но лучше меня в твоей жизни не будет!. Лучше не будет. Я поднимаю тост за своего бывшего!. Какие обиды? . Мы же взрослые люди!. Хочу пожелать всего наилучшего. Но лучше меня в твоей жизни не будет!