. Как же много страхов.. Как же много мыслей.. Куда от них деваться?. Спасают только песни. И куча предрассудков. Делают лишь хуже,. Ну хватит загоняться,. Все это лишь придумки. Ты не мешай, сам себе. Не усложняй! . Все проблемы в голове. Все проблемы в голове. Не накручивай сам себе, все проблемы лишь в голове!. Не накручивай, все проблемы в голове!. Представь , все может рухнуть,. Что строила так долго,. Всего лишь из-за страха,. Что не имеет толка!. Ты ж сильная девчонка!. И лезла даже в бурю!. Ну хватит загоняться,. Вдохни же полной грудью!. Ты не мешай, сам себе. Не усложняй! . Все проблемы в голове. Все проблемы в голове. Не накручивай сам себе, все проблемы лишь в голове!. Не накручивай, все проблемы в голове!. Вдыхай же полной грудью. И убирай все мысли прочь. Все это лишь придумки. Ты должен сам себе помочь. Все эти проблемы, только в голове. Зачем тебе они, зачем они тебе?. Все эти проблемы, только в голове. Все проблемы в голове!. Не накручивай сам себе, все проблемы лишь в голове!. Не накручивай, все проблемы в голове!. Не накручивай сам себе, все проблемы лишь в голове!. Не накручивай, все проблемы в голове!