. Покажи мне как ты умеешь любить. Покажи мне все свои тайные тайны. Покажи мне как все секреты хранить. Покажи покажи покажи е. Покажи мне как ты умеешь любить. Покажи мне все свои тайные тайны. Покажи мне как все секреты хранить. Покажи покажи покажи е. Покажи мне как чувства испепелить. Покажи мне как создавали нас парой. Покажи мне как теперь нас разлучить. Покажи покажи покажи е. Мотор стоп. И жизнь стоп. Ставлю паузу на все. И иду домой. В этом баре больше мне не наливают ром. Я допил своё заберу своё. И если скажут показать мне что-то новое. Я открываю твоё фото прошлогоднее. Нам очень хочется прожить эту жизнь скорей. А мы так и не успели досмотреть друзей. Покажи мне как ты умеешь любить. Покажи мне все свои тайные тайны. Покажи мне как все секреты хранить. Покажи покажи покажи е. Покажи мне как чувства испепелить. Покажи мне как создавали нас парой. Покажи мне как теперь нас разлучить. Покажи покажи покажи е