. Я тебя прошу - ни слова лжи. В часах бежит, в часах дрожит время. Кто кому из нас принадлежит. Куда спешит?! . Не дорожит теми. По кому уже молчат сердца. В них до конца, до дна любовь остыла. Только след на пальце от кольца. Напомнит всё, напомнит, что было. А ты смотри - о, как давно. Мы были цвета одного. Я зажигал для нас с тобой. Второе солнце над землёй. А ты скажи, хочу понять. Кто заменил тебе меня. Любовь твою забрал в ответ. И перекрасил в новый цвет. Эта ложь нас больше не спасёт!. С ума сведёт, с ума сведёт позже. Победитель получает всё, а я хочу. А я хочу больше!. Перестанем притворяться и. И делать вид (. И делать вид), что мы ещё любим. Персонаж «. Любовь» давно убит! (. Давно убит!). И без обид (. И без обид), мы дальше жить будем. А ты смотри - о, как давно. Мы были цвета одного. Я зажигал для нас с тобой. Второе солнце над землёй. А ты скажи, хочу понять. Кто заменил тебе меня. Любовь твою забрал в ответ. И перекрасил в новый цвет. А ты смотри - о, как давно. Мы были цвета одного. А ты смотри - о, как давно. Мы были цвета одного. Я зажигал для нас с тобой. Второе солнце над землёй. А ты скажи, хочу понять. Кто заменил тебе меня. Любовь твою забрал в ответ. И перекрасил в новый цвет