. Я тебя пустила в свои миры. И несмотря на знаки судьбы. Мне жаль, но были всё же верны они. Ты самый главный антигерой. В фильме, где играем с тобой, мой милый. Я не свою роль. Всё рассыпалось как лёд. Ты тепло не уберёг. Замерзаю я без тебя. Белым инеем. Занесло любовь мою сильную. Занесло любовь мою дикую. Что ты сделал со мной?(. Этой зимой). Белым инеем. Занесло любовь мою сильную. Сердце вдруг покрылось льдиною. Но я не буду с тобой. Это финал. Нашей последней главы. И как теперь жить. Ты не тут, я не там. Это самообман. И между нами всё пополам. Новый виток. И теперь всё по-другому на земле. Я рисую твои образы на стекле. Уже не согреть. Всё что между нами — игра. Всё рассыпалось как лёд. Ты тепло не уберёг. Замерзаю я без тебя. Белым инеем. Занесло любовь мою сильную. Занесло любовь мою дикую. Что ты сделал со мной?. Белым инеем. Занесло любовь мою сильную. Занесло любовь мою дикую. Что ты сделал со мной?(. Этой зимой). Белым инеем. Занесло любовь мою сильную. Сердце вдруг покрылось льдиною. Но я не буду с тобой. Белым инеем. Сильную. Дикую