. И снова солнца закат я вижу перед собой. И не орет наш комбат, и не зовет идти в бой. Я вырезаю ножом на деревянном бруске. Имя твое. Мы с пацанами сидим на рыхлой, черной земле. И вспоминаем друзей, павших на этой войне. И думаем об одном, что у кого-то из нас. Будет пуля в виске. Война, бесконечная стрельба над головой. И лежит в сырой земле товарищ мой. Талисман сжимаю крепко я в руке. Тихо плача при луне. Прошу тебя я, - пойми! . Что нет моей здесь вины. Что нет назад мне пути, я сам хотел бы уйти. И я прошу об одном, о самом дорогом. Любовь мою сохрани. Нам предстоит завтра бой жестокий и роковой. И будет вновь наша кровь проливаться рекой. А если переживу, то ожидает меня. Дорога домой. Война, бесконечная стрельба над головой. И лежит в сырой земле товарищ мой. Талисман сжимаю крепко я в руке. Тихо плача при луне