. С мерным стуком колеса. Счетчик времени крутит. Снова я уезжаю. Незнакомым маршрутом. Снова я уезжаю. К незнакомым рассветам. Задаваясь вопросом. Для чего мне все это. Припев:. А ты все ждешь меня домой,. А ты опять по мне скучаешь. Тебе так сложно быть одной,. Но ты меня прощаешь. Припев:. А ты все ждешь меня домой,. А ты опять по мне скучаешь. Тебе так сложно быть одной,. Но ты меня прощаешь. С любопытного неба,. Осыпаются звезды. Это быль или небыль,. Разобраться непросто. Снова я исчезаю. В темно синих просторах. Не волнуйся, родная,. Я вернусь очень скоро. Припев:. А ты все ждешь меня домой,. А ты опять по мне скучаешь. Тебе так сложно быть одной,. Но ты меня прощаешь. Припев:. А ты все ждешь меня домой,. А ты опять по мне скучаешь. Тебе так сложно быть одной,. Но ты меня прощаешь. Ушла весна. И мне пора. Ты лета жди. И никуда не уходи. Проигрыш:. Припев:. А ты все ждешь меня домой,. А ты опять по мне скучаешь. Тебе так сложно быть одной,. Но ты меня прощаешь,. Но ты меня прощаешь,. Но ты меня прощаешь