. Этой волшебною, бархатной ночью. Я не могу уснуть, что-то мешает. Может случайно, а может нарочно. Только тебя опять я вспоминаю. В небе загорится новая звезда. Яркий луч её взлетит ко мне в ладони. И, возможно, ты почувствуешь тогда. Я тебя помню, я тебя помню. Это наедине кажется странным. Может быть, эта грусть утром растает. Сердцу порою так непостоянно. Только тебя сейчас мне не хватает. В небе загорится новая звезда. Яркий луч её взлетит ко мне в ладони. И, возможно, ты почувствуешь тогда. Я тебя помню, я тебя помню. В небе загорится новая звезда. Яркий луч её взлетит ко мне в ладони. И, возможно, ты почувствуешь тогда. Я тебя помню, я тебя помню