. Ты, ты разукрасил меня изнутри. . Нами . Амуры любуются, и -. Нам с тобой есть о чём говорить, . Но мы просто целуемся.. Почему опять всё похоже на сон? . Но даже если ты очередной мираж -. Я ради любви готова на всё;. Готова ошибаться вночь сотни тысяч раз.. Ты, ты разукрасил меня изнутри. . Нами . Амуры любуются, и -. Нам с тобой есть о чём говорить, . Но мы просто целуемся.. Ты, ты разукрасил меня изнутри. . Нам улыбаются улицы, и -. Нам с тобой есть о чём говорить, . Но мы просто целуемся.. Твои губы, словно шипы. . Но я в них падаю вновь, не замечая ран. . Давай не будем больше спешить -. Ведь всё, что было нужно успели мы ещё вчера.. Ты, ты разукрасил меня изнутри. . Нами . Амуры любуются, и -. Нам с тобой есть о чём говорить, . Но мы просто целуемся.. Ты, ты разукрасил меня изнутри. . Нам улыбаются улицы, и -. Нам с тобой есть о чём говорить, . Но мы просто целуемся.. Но мы просто целуемся.. Но мы просто целуемся.. Но мы просто целуемся.