. Трудно поверить, но вьюга закончится. Сгинет тоска, растает страх одиночества. И ты улыбнешься, вспомнив это пророчество. Ты улыбнешься, вот увидишь. Ласковый вечер обнимет за плечи. Нежно прижмет и укроет дождем. И каждый вечер подарит нам встречу. Время любви, где мы только вдвоем. Станут смешны опять вчерашние глупости. Будешь страстно шептать мне сладкие грубости. Ты сам удивишься своей близорукости. Сам удивишься, поверь. Ласковый вечер обнимет за плечи. Нежно прижмет и укроет дождем. И каждый вечер подарит нам встречу. Время любви, где мы только вдвоем