. Внутри бетонных стен, коммунальных этажей. Сожми мои руки и целуй меня везде. Пока нас подождет новый рассвет. Пока юность просит в последний раз влюбиться. С холодных батарей и разбитых фонарей. Мы украли всех бабочек, чтобы они жили во мне. И пробыли в животе, долго в тебе. Хотя бы в эту ночь, а может насовсем. Улицы и серые массивы. Мы вдвоем летим на тачке, разрезая все сплошные. Я снимаю тебя в ленту и хихикаю фальшиво. Ты немного скучный, но зато п*здец какой красивый. Разговоры, разговоры, нам пох*р на светофоры. Даже копы на хвосте никогда нас не остановят. Мы больные два придурка. Прячемся под окнами спящих коммуналок и офисов. На капоте под бошками вырежем пальцами звездочки. Я раскрою тебе все свои секреты. Мне нравится твой смех, курить не в тягу сигареты. Юность нежно и на ухо что-то шепчет (. Что?). Юность просит прижаться к тебе покрепче. Внутри бетонных стен, коммунальных этажей. Сожми мои руки и целуй меня везде. Пока нас подождет новый рассвет. Пока юность просит в последний раз влюбиться. С холодных батарей и разбитых фонарей. Мы украли всех бабочек, чтобы они жили во мне. И пробыли в животе, долго в тебе. Хотя бы в эту ночь, а может насовсем