. Мы пили одинаково. Накрыло по-разному. Детка, ты опасная. Детка, ты опасная. Ей так нужен жирный чек. И она на все согласная. Детка, ты опасная. Детка, ты опасная. Мы пили одинаково. Накрыло по-разному. Детка, ты опасная. Детка, ты опасная. Ей так нужен жирный чек. И она на все согласная. Детка, ты опасная. Детка, ты опасная. Гудки без ответа. Ты на мне раздета. Он звонит тебе. Но ты со мною до рассвета. Самый вверх вверх. Красный свет свет. Силуэт ее. Наш секрет. Ты, малая, горяча и бешена1942 не смешанный. Мысли украла в эту ночь мои. Считай, что я уже не живой. Да, пусть мы грешные. И пох, что безответная любовь. Мы пили одинаково. Накрыло по-разному. Детка, ты опасная. Детка, ты опасная. Ей так нужен жирный чек. И она на все согласная. Детка, ты опасная. Детка, ты опасная. Мы пили одинаково. Накрыло по-разному. Детка, ты опасная. Детка, ты опасная. Ей так нужен жирный чек. И она на все согласная. Детка, ты опасная. Детка, ты опасная. Наизусть её цифры. По отелям на шифрах. На последнем небоскрёба. Круче калейдоскопа. Яд в крови не больно. Я в ней очень долго. Дым из губ кольцами. Да, мы слишком грешные. Мы пили одинаково. Накрыло по-разному. Детка, ты опасная. Детка, ты опасная. Ей так нужен жирный чек. И она на все согласная. Детка, ты опасная. Детка, ты опасная. Мы пили одинаково. Накрыло по-разному. Детка, ты опасная. Детка, ты опасная. Ей так нужен жирный чек. И она на все согласная. Детка, ты опасная. Детка, ты опасная