. Мы любим кино, но. Я не буду тебя ждать - мы не в . Хатико. Я и ты не сумма. Мы все это прошли – математика. Снова вместо моих глаз эти крестики. Хочет мои нолики, с карты нолики. Чувств нет, как в cola zero, во мне нет любви. Я дам тебе пять звезд, five star for weekend. Еду девяносто по . М. К. А. Ду. Говорю, что мне не надо, э. Мне никаких чувств не надо. Все твои слова — это вода. У меня в горле ком, у меня по тебе ломка. А ты там уже в чьем-то горле. Снова вместо моих глаз эти крестики. Хочет мои нолики, с карты нолики. Чувств нет, как в cola zero, во мне нет любви. Я дам тебе пять звезд, five star for weekend. Снова вместо моих глаз эти крестики. Хочет мои нолики, с карты нолики. Чувств нет, как в cola zero, во мне нет любви. Я дам тебе пять звезд, five star for weekend. Я не хочу спать одна, но теперь буду так (буду так). Ты так мне пудрил мозг - смыла пудру, мэйкап. Чувств к тебе больше нет. А твои стоят рубль. Ты веришь слухам - глупо. Я как духова . Алла - не падаю духом. Снова вместо моих глаз эти крестики. Хочет мои нолики, с карты нолики. Чувств нет, как в cola zero, во мне нет любви. Я дам тебе пять звезд, five star for weekend. Снова вместо моих глаз эти крестики. Хочет мои нолики, с карты нолики. Чувств нет, как в cola zero, во мне нет любви. Я дам тебе пять звезд, five star for weekend. Снова вместо моих глаз эти крестики. Хочет мои нолики, с карты нолики. Чувств нет, как в cola zero, во мне нет любви. Я дам тебе пять звезд, five star for weekend. For weekend…