. Падала звезда с неба, падала.. Загадала я найти тебя и нашла.. А теперь я никому тебя не отдам,. Потому что я поверила твоим глазам.. А мои глаза не врут, нет, не врут тебе.. Я спустился на шальной ночной звезде. И достал я свое сердце из груди.. Я дарю его тебе, бери.. Я люблю тебя, потанцуй со мной - эта ночь для нас.. Я люблю тебя, обними меня, как в последний раз.. Я люблю тебя, потанцуй со мной - эта ночь для нас.. Я люблю тебя, обними меня, как в последний раз.. Я люблю тебя, потанцуй со мной - эта ночь для нас.. Подарило небо мне тебя, но вдруг. Потянулись за тобою сотни тысяч рук.. И каждая тянула свой лоскуток,. И закрыла я любовь свою на замок.. Ты не бойся, ты не бойся, откройся мне.. Без тебя мне не дышать даже на . Земле.. Достаю я свое сердце из груди,. Я дарю его тебе.... Я люблю тебя, потанцуй со мной - эта ночь для нас.. Я люблю тебя, обними меня, как в последний раз.. Я люблю тебя, потанцуй со мной - эта ночь для нас.. Я люблю тебя, обними меня, как в последний раз.. Я люблю тебя. . Эта ночь для нас.. Обними меня, как в последний раз.. Я люблю тебя, потанцуй со мной - эта ночь для нас.. Я люблю тебя, обними меня, как в последний раз.. Я люблю тебя, потанцуй со мной - эта ночь для нас.. Я люблю тебя, обними меня, как в последний раз.. Как в последний раз.