. Мы с тобой единицы, на . Бали или в . Ниццу. Ну вали же, как птица, чтобы больше не сниться. Я захожу снова в сети, ты золотая, как рыбка. Мотыльки мы при свете, моя большая ошибка. Снова . Дип, снова . Хаус, или минимал техно. Куришь медленно . Айкос, ищешь мне ты замену. Забирай свои шмотки, забирай свои лайки. К черту эти подарки, к черту эти подарки!. Ты забираешь все лайки, назад, назад а — аа — а. Ведь поцелуи несладкие, как так? . Как так? . А — аа —. Мы больше неидеальные, не на всегда а — аа — а. Не солнышко и не зайка мне, моя, не моя!. Больше мне не наливать. Устал падать и вставать. Переболею, пересилю, перетерплю!. Да гори оно огнем. Утоплю всю боль вискарем. Переживу, переосмыслю, переверну!. Больше мне не наливать. Устал падать и вставать. Переболею, пересилю, перетерплю!. Да гори оно огнем. Утоплю всю боль вискарем. Переживу, переосмыслю, переверну! . Ааа — . Ааа. Сердце мерзнет, хоть и не метель. Ааа — . Ааа. Нет притяжения, гравитаций тел!. Трезвые мысли остались на дне. Они как кубики льда, она тают в воде. Пьяные мы с ней, и хочется спать. Не просто взять и взлететь, просто взять и упасть!. Ты забираешь все лайки, назад, назад а — аа — а. Ведь поцелуи несладкие, как так? . Как так? . А — аа — а. Мы больше неидеальные, не навсегда а — аа — а. Не солнышко и не зайка мне, моя, не моя!. Больше мне не наливать. Устал падать и вставать. Переболею, пересилю, перетерплю!. Да гори оно огнем. Утоплю всю боль вискарем. Переживу, переосмыслю, переверну!. Больше мне не наливать. Устал падать и вставать. Переболею, пересилю, перетерплю!. Да гори оно огнем. Утоплю всю боль вискарем. Переживу, переосмыслю, переверну!