. Я видел берега полные огней. Там пела гитара и витал смех людей. Видел берега полные огней. Где гитара нам пела лала ле ла лей. Я видел берега полные огней. Там пела гитара и витал смех людей. Видел берега полные огней. Где гитара нам пела лала ле ла лей. Я закрывал глаза и уносился далеко. В долине где свет звезд укрывал меня от забот. Я вовсе позабыл когда вступил я за порог. И прыгал с ней в пляс как другим и не дано. Мы собирали круг пока шабился до небес. Я в этом пламене испепелю след от потерь. Все предрассудки отбрасывали до лучших дней. Пока везде и всюду витал только смех людей. Я видел берега полные огней. Там пела гитара и витал смех людей. Видел берега полные огней. Где гитара нам пела лала ле ла лей. Я видел берега полные огней. Там пела гитара и витал смех людей. Видел берега полные огней. Где гитара нам пела лала ле ла лей. Сверху свет тени разгонял. Пока я наблюдал на радости в лицах вокруг себя. Так будто свет в тени вокруг разгонял. Я берегу, походу сам я так и вовсе не принял. Самый яркий сон, спрятал сердце в стол. Я пока принял самый яркий сон. Я видел берега полные огней. Там пела гитара и витал смех людей. Видел берега полные огней. Где гитара нам пела лала ле ла лей. Лала ле ла лей. Лала ле ла лей. Лала ле ла лей. Лала ле ла лей. Лала ле ла лей. Лала ле ла лей