. Жан жүдеу, жабырқау - мұңайдым,. Айға ұқсап аспандағы,. Сен мені биіктет сұраймын.. Тағдырдың баспалдағы. [. Қайырмасы]. Махаббат бер маған тағдыр. Махаббат бер маған. Махаббат бер маған тағдыр. Жүректі қозғаған.. Жанымды жалынға орап,үзілмей маздаған. . Махаббат бер маған тағдыр. Махаббат бер маған. Ешқашан, ешкімде,еш кез болмаған. . Бұл өмір арманнан тұрады. Қол жетпес асқақ бәрі. Шың-құздан сан мәрте құладым. Сан мәрте асқақтадым . Өшпейді үміттің шырағы,. Қиыннан жасқанбадым.. Қай жерде бақыттың тұрағы?. Самғайды қасқалдағың!