. Гей, іди но сюди. Я тобі хочу дещо розказати. Давай, давай, давай, швидше. Іди, іди, іди. Вазони бегоній й алое, графін води,. Пил, ковролін, стелажі і полиці з книгами,. Коли ти вже тут, так давай шукай іди“. Кобзар”, всі томи . Франка і . Костенко – “. Вибране”.. Найкраще місце для хорошого сексу –. Бібліотека – бібліотека!. Секція української класики,. Індійський епос і спадщина греків!. Найкраще місце для брутального сексу –. Бібліотека – бібліотека!. Секція укрсучліту. Рай . Дереша й . Андруховича пекло!... Ну я к тобi?. Подобається?. Юний . Ді. Капріо – постер журналу “cool”,. Хтива стуждентка істфаку читає . Берроуза,. Я твій спокусник змій, я твій . Вельзевул,. І так – це все я нас штовхаю на експерименти із позами.. Найкраще місце для хорошого сексу –. Бібліотека – бібліотека!. Секція української класики,. Індійський епос і спадщина греків!. Найкраще місце для брутального сексу –. Бібліотека – бібліотека!. Секція укрсучліту. Рай . Дереша й . Андруховича пекло!... Влаштуємо оргію – підтягнем поетів – замутимо двіж,. Антонича, може . Єсєніна, може . Бодлера, не знаю.. Я вилізу першим на стіл й прочитаю свій новий вірш,. А ти набери своїх подруг – хай їдуть сюди – я чекаю!. Й чекає . Сосюра, . Верлен, . Маяковський й . Омар . Хайям,. Гюго і . Забужко, . Желязни і . Вінграновський,. Спасибі за все моїй школі й моїм золотим вчителям,. Без книг це життя б виглядало занадто просто.. Найкраще місце для хорошого сексу –. Бібліотека – бібліотека!. Секція української класики,. Індійський епос і спадщина греків!. Найкраще місце для брутального сексу –. Бібліотека – бібліотека!. Секція укрсучліту. Рай . Дереша й . Андруховича пекло!... Найкраще місце для брутального сексу. Найкраще місце для орального сексу. Найкраще місце для хорошого сексу. Найкраще місце – бібліотека! . А!