. Я понимаю, что мне это нах не надо. Но я снова засыпаю с тобою рядом. Сколькими ночами тебя забывала. Но я сорвалась. А теперь я понимаю, что мне это нах не надо. Но я снова засыпаю с тобою рядом. Сколькими ночами тебя забывала. Но я сорвалась, но я сорвалась. Эмоциональные качели - мы контрзависимы. Как бы тебя так потерять, чтобы найти себя. Я так боялась привязаться, но давно на привязи. Мечтала, что нам повезет, но мы опять не вывезли. Любить – нет сил, разлюбить – тем более. Мы же просто знакомые, знакомые до боли. Я взрослая со всеми, но с тобой такая кроха. Ты не тот с кем хорошо, ты тот, без кого плохо. Я понимаю, что мне это нах не надо. Но я снова засыпаю с тобою рядом. Сколькими ночами тебя забывала. Но я сорвалась, но я сорвалась. А теперь я понимаю, что мне это нах не надо. Но я снова засыпаю с тобою рядом. Сколькими ночами тебя забывала. Но я сорвалась, но я сорвалась. Я пропаду - это как дежавю. Лучше б ты вообще не знал, сука, где я живу. И вроде бы забила - а чё я реву. Перед сном всё заново сотру. Но в три утра. Ты влетаешь в телегу: ". А сплю ли я?". Разум против, а сердце в раздумьях. Стали серые галочки синими. Такси, к нему вези меня. Я понимаю, что мне это нах не надо. Но я снова засыпаю с тобою рядом. Сколькими ночами тебя забывала. Но я сорвалась. А теперь я понимаю, что мне это нах не надо. Но я снова засыпаю с тобою рядом. Сколькими ночами тебя забывала. Но я сорвалась, но я сорвалась. А теперь я понимаю, что мне это нах не надо. Но я снова засыпаю с тобою рядом. Сколькими ночами тебя забывала. Но я сорвалась, но я сорвалась. Но я сорвала-а-а-а-сь. С тобою рядом. Но я сорвала-а-а-а-сь. Понимаю