. Танцуй без меня на-на-на на-на-на, целуй не меня на-на-на на-на-на. Танцуй без меня на-на-на на-на-на, целуй не меня на-на-на на-на-на. Ну что же здравствуй. . Глаза напрасно отводишь в сторону вокзала. Билет на поезд уже в кармане я ненавижу расставание.. Письмецо в конвертик положу в нем тебе 3 слова напишу:. Танцуй без меня на-на-на на-на-на, целуй не меня на-на-на на-на-на. Танцуй без меня на-на-на на-на-на, целуй не меня на-на-на на-на-на. В . Чужую осень меня уносит без остановок скорый поезд. И все что было между нами забыть мне будет не реально.. Письмецо в конвертик положу в нем тебе 3 слова напишу:. Танцуй без меня на-на-на на-на-на, целуй не меня на-на-на на-на-на. Танцуй без меня на-на-на на-на-на, целуй не меня на-на-на на-на-на. Танцуй без меня на-на-на на-на-на, целуй не меня на-на-на на-на-на. Танцуй без меня на-на-на на-на-на, целуй не меня на-на-на на-на-на. Танцуй без меня на-на-на на-на-на, целуй не меня на-на-на на-на-на