. Мне по* на хит - парады. От прады, gucci и d&g наряды. Не надо, мы и так в поряде. Ну где же вы ***, утешьте дядю. Занимай место пока не тесно. Хватай поп - корн - будет интересно. Плюс удобные кресла и всем расслабиться. Шоу начинается. На дорожке ковровой при полном параде. Соберутся все голливудские тёти. А та, гляди, в каком наряде ах. И что же мы увидим сзади. А добрый терминатор мочит врагов. И вот вам губернатор новый готов. Такая вот народная любовь. А у меня любовь другая. И такой любви не доверяю я. Коламбия пикчерз не представляет. Как хорошо мне с тобой бывает. Коламбия пикчерз не представляет. Коламбия пикчерз не представляет. Как без тебя моё сердце страдает. Коламбия пикчерз не представляет. Не долюбила дядю в детстве мама. А дядя вырос, слил обиду в экран. Теперь ему рукоплескает . Канн. И весь калифорнийский берег. И вот решает он с весны до весны. Какие спецэффекты нам суждены. А нам бы лишь смотреть чужие сны. Но почему я им не верю. Отчего же им не верю я?. Коламбия пикчерз не представляет. Как хорошо мне с тобой бывает. Коламбия пикчерз не представляет. Коламбия пикчерз не представляет. Как без тебя моё сердце страдает. Коламбия пикчерз не представляет. Мне класть на голливуд и беверли хилз. Оттачивая русский flow и русский skills. Плюс ты же понимаешь, ма. Какая там америка, ты мне одна нужна. Оскаро и грэмминосцы не представляют. Квентин на пару с умой тихо о*уевают. Они не знают, что между тобой и мной. Нажми на паузу, детка, постой. Дай мне пару минут, дай мне, просто дай. Пару минут до сеанса, смотри не опоздай. Последний ряд - там буду я и не забудь поп - корн. Коламбия не представляет, какой будет хардкор. Коламбия пикчерз не представляет. Как хорошо мне с тобой бывает. Коламбия пикчерз не представляет. Коламбия пикчерз не представляет. Как без тебя моё сердце страдает. Коламбия пикчерз не представляет. Коламбия пикчерз не представляет. Как хорошо мне с тобой бывает. Коламбия пикчерз не представляет. Коламбия пикчерз не представляет. Как без тебя моё сердце страдает. Коламбия пикчерз не представляет