. И твой запах с меня смоет ливень. У меня в голове - пули, у тебя в голове - мысли. Мне хватило достаточно боли, лучше не подходи. У тебя там в груди - пламя, у меня вместо сердца - сажа. Ты конечно такая крутая, ты не знаешь меня. Предлагаю забыться на не беси. Предлагаю напиться, и не беси. И твой запах с меня смоет ливень, смоет ливень, смоет ливень. И твой запах с меня смоет ливень. На-все-гда. В начале было слово, а потом крик. И так не будет снова- это был миг. В начале было круто, а теперь нет. И я уйду под утро не гася свет. Не гася свет. У тебя на пути - вилы, у меня - сигарет пачка. Мне хватило достаточно силы. Чтобы руки свои…. У тебя за спиной - крылья, у меня в кулаках - ф*ки. Для меня ты останешься пылью. И когда зацветут маки. Предлагаю забыться на не беси. Предлагаю напиться, и не беси. И твой запах с меня смоет ливень, смоет ливень, смоет ливень. И твой запах с меня смоет ливень. На-все-гда. В начале было слово, а потом крик. И так не будет снова- это был миг. В начале было круто, а теперь нет. И я уйду под утро не гася свет. Не гася свет(. И твой запах с меня смоет ливень, смоет ливень, смоет ливень. И твой запах с меня смоет ливень. На-все-гда. В начале было слово, а потом крик. И так не будет снова- это был миг. В начале было круто, а теперь нет. И я уйду под утро не гася свет. Не гася свет