. Где то за горами высокими. Где то там за морями широкими. Где не падает снег на башка. Плачет . Азия. Где, как птица,. Летала душа,. Мне рассказывал,. Мудрый . Паша. Мне осталось совсем ничего,. Только это фантазия. Плачет . Азия, далекая волшебная страна. Плачет . Азия, и саксаул, кальян и чайхана. Плачет . Азия, нет больше там её волшебный мир. Плачет . Азия, и слёзы льёт под небом голубым. Плачет . Азия, нет больше ганджубаса и вина. Плачет . Азия, нет девушки красивый как луна. Плачет . Азия, и умирает на моих глазах. Спаси её, . Аллах. Золотые барханы лучистые. Реки горные чистые, чистые. И верблюды горбатые, быстрые. Ну зачем нам в пустыне мотор. Сундуки наши полные, полные. Наши жены по жизни довольные. Наш кишлак это сказочный рай. Вай вай вай. Погостить приезжай. Плачет . Азия, далекая волшебная страна. Плачет . Азия, и саксаул, кальян и чайхана. Плачет . Азия, нет больше там её волшебный мир. Плачет . Азия, и слёзы льёт под небом голубым. Плачет . Азия, нет больше ганджубаса и вина. Плачет . Азия, нет девушки красивый как луна. Плачет . Азия, и умирает на моих глазах. Спаси её, . Аллах. Плачет . Азия, далекая волшебная страна. Плачет . Азия, и саксаул, кальян и чайхана. Плачет . Азия, нет больше там её волшебный мир. Плачет . Азия, и слёзы льёт под небом голубым. Плачет . Азия, нет больше ганджубаса и вина. Плачет . Азия, нет девушки красивый как луна. Плачет . Азия, и умирает на моих глазах. Спаси её, . Аллах