. Все песни о любви. И все стихи о ней же. И вот в который разя повторяюсь как прежде. Всё, што я хочу сказать тебе. Уже давно написано. Моими мыслями. Живущими этой надеждой. Что может быть, однажды. Мы всё вернуть сможем. Понять что нам ближе. И что нам дороже. Друг другу правду скажем. Как в первый раз. Когда то... Я хочу вернуть тебя обратно.. Горела огнём... Горела как могло всё это было. А я про всё забыла. Как могла, так любила.. Теперь всё ровно. И может быть я что-то упустила. Но я тебя любила. Я тебя любила.... Но я не забыла,. Ведь я не забыла. Как могла, так любила. Любила, как могла.. Но я не забыла.... Тебя.... И вот ты снова рядом. Мы снова вместе. О любви все стихи. О ней же все песни. Каждый вздох - это ты. Ты самая близкая. Всё, что я говорю. Так честно и искренне. Взрывы, выстрелы, чувства, эмоции... Держу твою руку под луной и солнцем.... Держу и ничего не заставит отпустить... Спасибо, ты научила меня любить... Горела огнём... Горела как могло всё это было. А я про всё забыла. Как могла, так любила.. Теперь всё ровно. И может быть я что-то упустила. Но я тебя любила. Я тебя любила.... Но я не забыла,. Ведь я не забыла. Как могла, так любила. Любила, как могла.. Но я не забыла.... Тебя.... Пусть приходят кошки. К тебе каждое утро. Знай: потерять легко, сохранить трудно. Мы будем вместе на краю мечты. Хоть говорят и нет безупречной любви. Пусть приходят кошкик тебе каждое утро. Знай: потерять легко.... Горела огнём... Горела как могло всё это было. А я про всё забыла. Как могла, так любила.. Теперь всё ровно. И может быть я что-то упустила. Но я тебя любила. Я тебя любила.... Но я не забыла,. Ведь я не забыла. Как могла, так любила. Любила, как могла.. Но я не забыла.... Тебя...