. Девочка-вечер, девочка-ветер. За друг друга, ты помнишь, в ответе. Девочка-ночь и девочка-дура. Ну зачем не туда свернула?. Девочка-вечер, девочка-ветер. За друг друга, ты помнишь, в ответе. Девочка-ночь и девочка-дура. Ну зачем не туда свернула?. Часто на поражение. Часто не то движение. Часто любовь — сражение. И победитель — уже не я. Часто на поражение. Часто не то движение. Часто любовь — сражение. И победитель — уже не я. Мы заранее не знаем, чем закончится. Запоминаем черты лица. Улица, адрес твой меня уже совсем не беспокоит. И не грустно, что чувства оставили. А надо ли другие расклады?. Я отвечаю: «. Больше не надо». А надо ли другие моменты?. Я отвечаю: «. Все равно, где ты». Девочка-вечер, девочка-ветер. За друг друга, ты помнишь, в ответе. Девочка-ночь и девочка-дура. Ну зачем не туда свернула?. Девочка-вечер, девочка-ветер. За друг друга, ты помнишь, в ответе. Девочка-ночь и девочка-дура. Ну зачем не туда свернула?. Вот ты дура, вот ты дура. Ну зачем не туда свернула?. Вот ты дура, вот ты дура. Ну зачем не туда свернула?. Вот ты дура, вот ты дура. Ну зачем не туда свернула?. Вот ты дура, вот ты дура. Ну зачем не туда свернула?. Как мне понять твои действия?. Где искать мне причину и следствие?. Как мне понять твои доводы?. Немыслимо слушать все поводы. Как мне понять твои действия?. Где искать мне причину и следствие?. Как мне понять твои доводы?. Немыслимо слушать все поводы. Девочка-вечер, девочка-ветер. За друг друга, ты помнишь, в ответе. Девочка-ночь и девочка-дура. Ну зачем не туда свернула?. Девочка-вечер, девочка-ветер. За друг друга, ты помнишь, в ответе. Девочка-ночь и девочка-дура. Ну зачем не туда свернула?. Девочка-вечер, девочка-ветер. За друг друга, ты помнишь, в ответе. Девочка-ночь и девочка-дура. Ну зачем не туда свернула?. Девочка-вечер, девочка-ветер. За друг друга, ты помнишь, в ответе. Девочка-ночь и девочка-дура. Ну зачем не туда свернула?