. В её руках вино дороже, чем бельё. Красное как румяно на щеках. Мечтает об одном: найти мужика норм. Но нет породистых уже щенят. А чё ты носом вертишь, моя мадам? (. Твоя мадам). Тебя тут развлекаю как тамада (. Как тамада). Пока ты ищешь принца из города (. Из города). Тебя охомутаю как провода. Ты треплешь языком, и этим треплешь нервы. Ну как влюбился паренек в такую стерву?. Она не пишет первой с походкой королевы. Нашей любви завидуют . Адам и . Ева. Тебе гадалка нагадала, что со мною не судьба. Но не верю я в приметы, всё равно будешь моя. А в душе твоей девчачей настоящая зима. Тебе скажет это мальчик, но ты слушай мужика. А чё ты носом вертишь, моя мадам? (. Твоя мадам). Тебя тут развлекаю как тамада (. Как тамада). Пока ты ищешь принца из города (. Из города). Тебя охомутаю как провода. Раньше двоечки в дневник, теперь пятерки в кошельке. Ой, танцуем, капитан, счёт оплатим мы в конце. Круче фильмов молодежных разгорается сюжет. Чё ты тут деньгами машешь, щас урежем твой бюджет. А чё ты носом вертишь, моя мадам? (. Твоя мадам). Тебя тут развлекаю как тамада (. Как тамада). Пока ты ищешь принца из города (. Из города). Тебя охомутаю как провода