. По миллиметрам осторожно. Изучай меня и пусть. Эти касания до дрожи по коже. Я не вернусь, хоть откровенно. Хочется сорваться мгновенно. Поменять номера. И больше никогда. Не слышать никогда, никогда. А ты моя самая сильная. Сильная слабость. Слабость, ты как сладость. Я делаю вдох, бежим до безумия,. Но не, не останусь я. Ты моя самая сильная. Сильная слабость. Слабость, ты как сладость. Я делаю вдох, бежим до безумия,. Но не, не останусь я. Знак притяжения путает. Мысли — зачем же ты с ней. Скрываешь сомнения. Не имея значения. Я не вернусь, хоть откровенно. Хочется сорваться мгновенно. Поменять номера. И больше никогда. Слышишь, никогда, никогда. А ты моя самая сильная. Сильная слабость. Слабость, ты как сладость. Я делаю вдох, бежим до безумия,. Но не, не останусь я. Ты моя самая сильная. Сильная слабость. Слабость, ты как сладость. Я делаю вдох, бежим до безумия,. Но не, не останусь я