. Я вижу твоё тепло, и мне нелегко уйти . Твой запах заполнил всё время . Ты будешь всегда со мной с начала всего пути . Когда ещё не было денег. Смотри, я достиг высот, меня теперь не держи . У самого-самого края . Я мог бы сойти с ума, но ты не даёшь сойти . Скажи мне, ну, кто ты такая. Не нужно больше фраз . Ведь это не показ . Казаться легче, чем быть . Мне тошно от игр, не буду любить . Проще всё забыть, проще всё . Рушить – сохранить? . Выпить и забыть? . Влюбить?. В сердце закрыты двери . А ты поверил . Роза стеклянная . Сама-сама-самая. В сердце закрыты двери . А ты поверил . Роза стеклянная . Сама-сама-самая. В сердце закрыты двери . А ты поверил . Роза стеклянная . Сама-сама-самая. В сердце закрыты двери . А ты поверил . Роза стеклянная . Самая-самая. Закрыты двери, а ты поверил . Стеклянная самая . Закрыты двери, а ты поверил . Стеклянная самая. Вышла в сад, я забыла твои слова . То, что розы красивы лишь на глазах . Уколовшись всего один раз . Будто в сказке уснуло сердце без лишних фраз. Не нужно больше фраз . Ведь это не показ . Казаться легче, чем быть . Мне тошно от игр, не буду любить . Проще всё забыть, проще всё . Рушить – сохранить? . Выпить и забыть? . Влюбить?. В сердце закрыты двери . А ты поверил . Роза стеклянная . Сама-сама-самая. В сердце закрыты двери . А ты поверил . Роза стеклянная . Сама-сама-самая. В сердце закрыты двери . А ты поверил . Роза стеклянная . Сама-сама-самая. В сердце закрыты двери . А ты поверил . Роза стеклянная . Самая-самая