. Я думал, будет просто тебя забыть. Уйти и тихо дверь за собой закрыть. Но каждый раз под утро заново всё как будто. Где твоё сердце, где моё – не отличить. Весь мир за тебя, за то, что я тебе нужен. Я думал, это любовь, но всё гораздо хуже. Я в тебе глубоко, а ты во мне ещё глубже. И это не ты, это я обезоружен. Сладкий вкус малины на твоих губах. Ты – моя половина, свет в моих глазах. Линии на ладони, это моя любовь. То в холод, то в огонь, а завтра будет вновь. Сладкий вкус малины на твоих губах. Ты – моя половина, свет в моих глазах. Линии на ладони, это моя любовь. То в холод, то в огонь, а завтра будет вновь. Сладкий вкус малины. В тот самый обычный день, когда тебя встретил. Был абсолютно счастлив, как могут только дети. Ты как солнечный удар, перегорели провода. На всё наплевать, лишь бы слышать твоё «. Да». Опять километры, аэропорты, отели. Я так скучаю, дни без тебя надоели. Это точно любовь. . Что же может быть хуже?. Посмотри, ведь я тобой обезоружен. Сладкий вкус малины на твоих губах. Ты – моя половина, свет в моих глазах. Линии на ладони, это моя любовь. То в холод, то в огонь, а завтра будет вновь. Сладкий вкус малины на твоих губах. Ты – моя половина, свет в моих глазах. Линии на ладони, это моя любовь. То в холод, то в огонь, а завтра будет вновь. Сладкий вкус малины(. Я думал, это любовь)(. Но всё гораздо хуже). Сладкий вкус малины на твоих губах. Ты – моя половина, свет в моих глазах. Линии на ладони, это моя любовь (любовь). То в холод, то в огонь, а завтра будет вновь. Сладкий вкус малины на твоих губах. Ты – моя половина, свет в моих глазах. Линии на ладони, это моя любовь (любовь). То в холод, то в огонь, а завтра будет вновь. Сладкий вкус малины