. Все незаконно, зря ты злилась. Забудь о месте, где он тебе приснился. Закрой глаза, сожги роман сигаретой. В котором ты его ждала раздитой. И ты не знаешь, что случилось. Но без него давно смирилась. Успокой в себе. Не ищи – его там нет. В твоих объятиях в ночи. Где приглушенный свет. Прости себя, с собою просто помолчи. В твоих объятиях в ночи. Где приглушенный свет. Прости себя, с собою просто помолчи. И незаконно отпустить. По пятам твоей любви. Крадется кто-то там, смотри. Мир пополам, и не спастись. Кричишь опять — он не в сети. И ты не знаешь, что случилось. Но без него давно смирилась. Успокой в себе. Не ищи – его там нет. В твоих объятиях в ночи. Где приглушенный свет. Прости себя, с собою просто помолчи. В твоих объятиях в ночи. Где приглушенный свет. Прости себя, с собою просто помолчи. И незаконно отпустить. В твоих объятиях в ночи. Где приглушенный свет. Прости себя, с собою просто помолчи. И незаконно отпустить