. Ты ругаешь дождь, лужи на асфальте . Ты стоишь и ждёшь, и намокло платье . Друг твой не пришел, друг твой самый лучший . Как нехорошо, да и на небе тучи . Да и на небе тучи, а тучи, а тучи как люди . Как люди они одиноки, но всё-таки тучи не так жестоки . Да и на небе тучи, а тучи, а тучи как люди . Как люди они одиноки, но всё-таки тучи не так жестоки . Да и на небе . Тучи . Друг твой не пришёл, вечер не сложился . Просто не пришёл и не извинился . Зря ругаешь дождь, зря его ругаешь . Ты стоишь и ждёшь, а зачем не знаешь . Да и на небе тучи, а тучи, а тучи как люди . Как люди они одиноки, но всё-таки тучине так жестоки . Да и на небе тучи, а тучи, а тучи как люди . Как люди они одиноки, но всё-таки тучи не так жестоки . Да и на небе . А тучи как люди. Тучи. А тучи как люди. Тучи. Люди