. Снегири - герои, погляди,. Словно капля крови на груди.. Но в каком невидимом бою. Ранены они за мечту свою, за любовь свою.. Ты идешь, обиду затая,. Тает, как мираж, мечта твоя.. Повторяют губы, как в бреду:". Больше не приду, больше не приду,. Больше не приду".. Снегири-негири улетят, и не поймаешь,. Снегири-негири - не замолишь, не заплатишь.. И мечты такие улетят, и не поймаешь.. Снегири-негири, ты же знаешь, ты же знаешь. Снегири-негири улетят, и не поймаешь,. Снегири-негири - не замолишь, не заплатишь.. И мечты такие улетят, и не поймаешь.. Снегири-негири, ты же знаешь, ты же знаешь. Знаешь, ты же знаешь.. Знаешь, ты же знаешь.. Он пришел на встречу для того,. Чтобы посмеяться над тобой.. Говорил и в сторону смотрел.. Стая снегирей сорвалась с ветвей,. Улетела прочь.. Почему так вышло, почему?. Правда не похожа на мечту. Но неправду он сказал тебе,. Будто на земле больше нет любви.. Снегири-негири улетят, и не поймаешь,. Снегири-негири - не замолишь, не заплатишь.. И мечты такие улетят, и не поймаешь.. Снегири-негири, ты же знаешь, ты же знаешь. Снегири-негири улетят, и не поймаешь,. Снегири-негири - не замолишь, не заплатишь.. И мечты такие улетят, и не поймаешь.. Снегири-негири, ты же знаешь, ты же знаешь. Знаешь, ты же знаешь, знаешь, ты же знаешь.. Знаешь, скоро весна.... Снегири-негири улетают-тают-тают, снегири-негири улетают-тают-тают.. Снегири-негири улетают-тают-тают, снегири-негири улетают-тают-тают.. Снегири-негири улетают-тают-тают, снегири-негири улетают-тают-тают.. Снегири-негири улетают-тают-тают, снегири-негири улетают-тают-тают.. Снегири-негири улетят, и не поймаешь,. Снегири-негири - не замолишь, не заплатишь.. И мечты такие улетят, и не поймаешь.. Снегири-негири, ты же знаешь, ты же знаешь. Знаешь, ты же знаешь, знаешь, ты же знаешь.