. Я не часто хожу, но очень часто я летаю. И нас выносят не вперед, а к потолку ногами. Мои зубы блестят не хуже в носике бриллиантов. А ногти отражают свет как дорожные знаки. Не желаю знать тебя, искусственное мнение. Как ты меня нашла, у с*к я что ли в поле зрения?. У тебя не горит ж*па — это мозга…. А мой друг алкоголь он убивает всю застенчивость. Вокруг с*ки постарше, а пацаны дороже. Я раньше любил дольше, а теперь скорей б закончить. Не лезь в мой кошелек, не посчитаю тебя душной. Я не уснул, любовь, просто закрыл глаза нарочно. Я наберу маме, никогда я не забывал про нее. И среди толп людей, она всегда была для меня другом. Каждый голодный день я заставляю себя делать больше. Я закрываю глаза, но не хочу проснуться утром я трупом. Я не часто хожу, но очень часто я летаю. И нас выносят не вперед, а к потолку ногами. Мои зубы блестят не хуже в носике бриллиантов. А ногти отражают свет как дорожные знаки. Смуглая кожа, руки скользят по моим тату. Тебе не знакомо, ты врешь в глаза, говоришь: «. Люблю». Я просыпаюсь в кровати с тобой в холодном поту. Я не летаю, но знаешь, выше тебя могу. Я не могу убить, залагала память. Я не могу забыть, ты свой запах оставил. Я не хочу идти туда, где тебя нету. Но я смогу влюбить в себя всю планету. А как тебя, не знаю. Ты для меня недосягаем. Он не заметил, не отвожу с него глаза. Ясно что он играет. Но он пока не понимает. Что разобьется о свои лживые слова. Я не часто хожу, но очень часто я летаю. И нас выносят не вперед, а к потолку ногами. Под масочкой блестит бриллиант, и он так жаждет взгляда. Но я не покажу лицо красивое, это правда. Я не часто хожу, но очень часто я летаю. И нас выносят не вперед, а к потолку ногами. Мои зубы блестят не хуже в носике бриллиантов. А ногти отражают свет как дорожные знаки