. Делай дело, зря не болтай. . Тишина сильней пустых слов.. Раджа-раджа-растафарай! . Делай-делай-делай любовь.. Делай дело, зря не болтай. . Тишина сильней пустых слов.. Раджа-раджа-растафарай! . Делай-делай-делай любовь.. Натяжённость пульса определи.. Позитив не глядя тебе наловил.. Я уже проснулся, готов на обмен.. Ты мне ручку громкости в сто децибел.. Ты возьми на полке мои ключи;. Посидим, давай, немного и помолчим.. Хочешь? . Возвращайся, я не шучу.. Ветерок подует в спину на удачу.. Я молчу, я молчу, я молчу, я молчу,. Я молчу, я молчу, я молчу.. Делай дело, зря не болтай. . Тишина сильней пустых слов.. Раджа-раджа-растафарай! . Делай-делай-делай любовь.. Делай дело, зря не болтай. . Тишина сильней пустых слов.. Раджа-раджа-растафарай! . Делай-делай-делай любовь.. Поднимаю с пола тень, легко.. Закрываю ей окно рукой.. Бьётся в стёкла новый день крылом.. За всё плачу добром.. И что сейчас в моей руке, - угадывай.. Передай большой привет.. С закатами фото вышли, напиши.. Так радостно, просто лежать травой!. Я продрал глаза, на стрелах 7. A. M.. Мне кусок дивана без матраца, зато плёд весь ей. (. Эй, mayday) - шучу, нет проблем.. Лучше открой глазки, рыбка, побыстрей.. Я возьму край . Солнца, а хочешь . Луну?. Принесу тебе, для тебя украду.. Засмейся, как раньше, кусай макарон -. И пусть я снова, буду твой француз-трубадур!. Этой мой любимый день,. Когда рано так, и нам лень вставать.. На тебе лишь моя майка, на мне тень твоя.. Из окна бьет свет, прям в глаз, наш утренний . Париж. Кроме нас, будет с кем нам так, малыш?. А побежали, прям в небо с окна по лучам.. Пряным углём сгорит наша печаль.. Раджа-растафара, что за чудо пора... . В облаках посидеть, помолчать.. Делай дело, зря не болтай. . Тишина сильней пустых слов.. Раджа-раджа-растафарай! . Делай-делай-делай любовь.. Делай дело, зря не болтай. . Тишина сильней пустых слов.. Раджа-раджа-растафарай! . Делай-делай-делай любовь.. Делай-делай-делай любовь.