. Который день идут дожди и пахнет морем по ночам,. И по пустынным мостовым осенний стелется туман.. Его случайные слова, а ты твердишь ему: "пусти",. Туман в глазах его обман и сердце бьется без любви.. Ты беги, беги, беги на край земли из последних сил беги, слышишь!. Ты лети, лети, любовь свою ищи, как в небе журавли лети, слышишь.. Ты беги, беги, беги на край земли из последних сил беги, слышишь!. Ты лети, лети, любовь свою ищи, как в небе журавли лети, слышишь.. И улетают журавли, туда, где солнце и тепло.. Там где-то есть страна любви, твой принц там ждет тебя давно.. Беги, пока идут дожди, к своей любви, к своей мечте.. И вдруг увидишь ты вдали навстречу он бежит к тебе. Ты беги, беги, беги на край земли из последних сил беги, слышишь!. Ты лети, лети, любовь свою ищи, как в небе журавли лети, слышишь.. Ты беги, беги, беги на край земли из последних сил беги, слышишь!. Ты лети, лети, любовь свою ищи, как в небе журавли лети, слышишь.. Ты беги, беги, беги на край земли из последних сил беги, слышишь!. Ты лети, лети, любовь свою ищи, как в небе журавли лети, слышишь.. Ты беги, беги, беги на край земли из последних сил беги, слышишь!. Ты лети, лети, любовь свою ищи, как в небе журавли лети...