. Холодное сердце согреешь руками. И я буду рядом ночами и днями. Нам не помешают минуты прощания. Мне встреча с тобою нужна как дыхание. Знаю, сложно будет принять мой образ жизни. Я не святой и нет предела эгоизму. Постоянные разъезды и движения. Даже несмотря на наше с тобой притяжение. Я не тот, кто тебе нужен, я уверен. Но если хочешь быть рядом - запасись терпением. Мне нужна та единственная в моём доме. Чтобы возвращаясь я всегда был спокоен. Знала и уважала мои законы. Ждала и провожала поезда с перронов. Молилась за меня ночами, скучала. Сколько-сколько я обидел, столько и прощала. Со мною сложно, без меня будет легче. Но если ты готова, тогда держись крепче. Я пронесу нашу любовь до самой смерти. Ты та, от которой мне нужны дети. Холодное сердце согреешь руками. И я буду рядом ночами и днями. Нам не помешают минуты прощания. Мне встреча с тобою нужна как дыхание. Но если ты со мной, я готов на всё. Пусть даже мне придётся вылезти из кожи вон. Знай, у тебя не будет нужды ни в чём. Всегда прикрою своим сильным мужским плечом. Не обещаю что будет у нас всё гладко. Это для сладких песен, в моих только правда. Как и у всех, будут и слёзы и смех. Но мы вместе преодолеем сотни помех. Я знал многих, но с тобой такое впервые. Они пустышки, они были все другие. Только с тобою моё сердце на месте. Ты всех прелестней, для тебя мои пе-сни. Но со мною сложно, без меня будет легче. Но если ты готова, тогда держись крепче. Я пронесу нашу любовь до самой смерти. Ты та, от которой мне нужны дети. Холодное сердце согреешь руками. И я буду рядом ночами и днями. Нам не помешают минуты прощания. Мне встреча с тобою нужна как дыхание. Холодное сердце согреешь руками. И я буду рядом ночами и днями. Нам не помешают минуты прощания. Мне встреча с тобою нужна как дыхание. Холодное сердце согреешь руками. И я буду рядом ночами и днями. Нам не помешают минуты прощания. Мне встреча с тобою нужна как дыхание