. Я довго шукав важливі питання. Любив і втрачав неначе востаннє. Я переживав розчарування. Поки не зустрів тебе. Здається мені, ми в більшому схожі. Я на глибині дивлюсь в твої очі. Для тебе цей світ і все, що захочеш. Я буду твоїм плечем. І зорепад-пад-пад прокидається в очах. Я люблю тебе так, як люблять лише раз. Зупиняй мене, може зайве щось кажу. Зорепадами я в тобі тону. І зорепад-пад-пад відчуваю на вустах. Я люблю тебе наче в самий перший раз. Я кажу як є, перейди зі мною на ти. Зорепадами на мене подивись. Я розквітаю з тобою напроти. Ти змінюєш сенс мого життя. Це так рідко буває, коли люблять двоє. І довіряють почуттям. Ти завжди як свято, як промені світла. Ти робиш яскравим цілий світ. Тебе я відверто буду любити. До останньої весни. І зорепад-пад-пад прокидається в очах. Я люблю тебе так, як люблять лише раз. Зупиняй мене, може зайве щось кажу. Зорепадами я в тобі тону. І зорепад-пад-пад відчуваю на вустах. Я люблю тебе наче в самий перший раз. Я кажу як є, перейди зі мною на ти. Зорепадами на мене подивись. І зорепад-пад-пад прокидається в очах. Я люблю тебе наче в самий перший раз. Я кажу як є, перейди зі мною на ти. Зорепадами на мене подивись