. Капельки, капельки слёз капали, капали с глаз. Было ли, было всерьёз? . Был ли у них этот шанс?. Капельки, капельки слёз капали, капали с глаз. Было ли, было всерьёз?. Или я шутка для тебя?. Мы на маршрутках по домам до сентября. Обида колет изнутри. Я этим летом не хочу с тобой парить. Ничего не говори, ничего не говори. Раз — мы попались на ловушку от любви. Два — целовались, доверяя всё внутри. Три — испарились, будто вовсе не нужны друг другу. И, и, и, и всё по кругу. Капельки, капельки слёз капали, капали с глаз. Было ли, было всерьёз? . Был ли у них этот шанс?. Капельки, капельки слёз капали, капали с глаз. Было ли, было всерьёз? . Был ли у них этот шанс?. Капельки, капельки слёз капали, капали с глаз. Было ли, было всерьёз? . Был ли у них этот шанс?. Капельки, капельки слёз капали, капали с глаз. Было ли, было всерьёз?. Или я шутка для тебя?. Мы на маршрутках по домам до сентября. Обида колет изнутри. Я этим летом не хочу с тобой парить. Ничего не говори, ничего не говори. Три, два. Раз — мы попались на ловушку от любви. Два — целовались, доверяя всё внутри. Три — испарились, будто вовсе не нужны друг другу. И, и, и, и всё по кругу. Капельки, капельки слёз капали, капали с глаз. Было ли, было всерьёз? . Был ли у них этот шанс?. Капельки, капельки слёз (. Ка-пель-ки). Капали, капали с глаз, было ли, было всерьёз?. Был ли у них этот шанс?. Капельки, капельки слёз капали, капали с глаз. Было ли, было всерьёз? . Был ли у них этот шанс?. Капельки, капельки слёз капали, капали с глаз. Было ли, было всерьёз? . Был ли у них этот шанс?. Капельки, капельки слёз капали, капали с глаз. Было ли, было всерьёз? . Был ли у них этот шанс?. Капельки, капельки слёз капали, капали с глаз. Было ли, было всерьёз?