. Я хочу стать больше для тебя, чем просто другом. Оставаться той же сумасшедшей, пьяной дурой. Мечтать с тобой о самой скучной жизни на земле. В прокуренной квартире. Но я все жду, когда ты просто напишешь. Хотя бы напишешь, я так хочу. Хочу, чтобы звезда наша светила, не гасла. Улететь на . Марс и там остаться. В кармане бесконечные 100 баксов. И с инопланетянами набухаться. Хочу татуировку с местом нашей встречи. Чтобы ты не забыл, куда потом вернуться. Хочу с тобой вдвоем потратить нашу вечность. Услышать через 100 лет - «я люблю тебя». Хочу курить, страдать, когда я буду ждать тепла. Тебя всю ночь в пожилой хрущевке. Слушай, я хочу любить тебя. Даже тогда, когда ты станешь самым нищем в мире. Просто хочу, чтоб ты желание загадал. На заплаканных моих ресницах. Но уходят минуты, мне останется время. Взять аккорды на струны, нервы снова запутать. Тихо падает дождь, ломая ржавые крыши. А я все верю и жду, что ты напишешь. Хочу, чтобы звезда наша светила, не гасла. Улететь на . Марс и там остаться. В кармане бесконечные 100 баксов. И с инопланетянами набухаться. Хочу татуировку с местом нашей встречи. Чтобы ты не забыл, куда потом вернуться. Хочу с тобой вдвоем потратить нашу вечность. Услышать через 100 лет - «я люблю тебя». Хочу, чтобы звезда наша светила, не гасла. Улететь на . Марс и там остаться. В кармане бесконечные 100 баксов. И с инопланетянами набухаться. Хочу татуировку с местом нашей встречи. Чтобы ты не забыл, куда потом вернуться. Хочу с тобой вдвоем потратить нашу вечность. Услышать через 100 лет - «я люблю тебя»