. Арманымның шегі. Армандадым сені. Бақытымның өлшемі. Бала ғой деуші едім. Ие қылдың бізді. Мәңгі махаббатқа. Әке деген атқа. Ана деген атқа. Сәлем сәлем саған. Осы біздің ғалам. Сені ата-анаңшексіз армандаған. Қош келдің өмірге. Кішкентай адам. Кіп-кішкентай адам. Кіп-кішкентай адам. Осы біздің ғалам. Жолығады жолда. Жақсыменен жаман. Жердің бар бақытың. Тілеп тұрмын саған. Өміріме ауа. Жан жарама дауа. Сәлем сәлем саған. Осы біздің ғалам. Сені ата-анаңшексіз армандаған. Қош келдің өмірге. Кішкентай адам. Кіп-кішкентай адам