. Мчится дальняя дорога, осталось нам не много.. И с попутным нам ветром, мы ждем яркого света.. Тот свет в конце туннеля, нас манит к нашей цели.. Через рвы и преграды, мы ждем больше награды.. Солнышко лучисто, небеса так чисты,. Освещают нам дорогу с высока.. Ждёт ли нас удача, велика задача,. Мы с тобой всё сможем, помоги нам, . Боже.... Быть всегда самым первым, в кругах самым заметным.. Нас так жизнь научила, у других не спросила.. Указала нам цели и путь к нашей мишени.. И теперь безвозвратно, мы всё мчимся куда-то.. Солнышко лучисто, небеса так чисты,. Освещают нам дорогу с высока.. Ждёт ли нас удача, велика задача,. Мы с тобой всё сможем, помоги нам, . Боже.... Солнышко лучисто, небеса так чисты,. Освещают нам дорогу с высока.. Ждёт ли нас удача, велика задача,. Мы с тобой всё сможем, помоги нам, . Боже.... Солнышко лучисто, небеса так чисты,. Освещают нам дорогу с высока.. Ждёт ли нас удача, велика задача,. Мы с тобой всё сможем, помоги нам, . Боже.... Солнышко лучисто, небеса так чисты,. Освещают нам дорогу с высока.. Ждёт ли нас удача, велика задача,. Мы с тобой всё сможем, помоги нам, . Боже...