. Я шаг за шагом узнаю себя. И мне так нравится, что жизнь — игра. Правил которой не скажет никто. Все ответы где-то в сердце моём. И я, наверное, свой лучший друг. Как не хотелось бы остаться тут. Я отпускаю всё, что было до. Кто сказал, что за тебя всё решено?. Прячусь одна, познакомилась с тенью. Чувствую, что заблудилась. И просто хочу сегодня быть честной с собой. Сердце, извини, что не была с тобой. Сильные девочки тоже плачут. За красивой улыбкой прячут. Свои слёзы, ну как иначе. Когда любовь как о скалы мачту. Сильные девочки тоже плачут. За красивой улыбкой прячут. Свои слёзы, ну как иначе. Сильные девочки тоже плачут. Как иначе быть? . Как иначе быть? . Как иначе быть?. Я будто снова начала с нуля. И у всего теперь другая глубина. Другие игроки и другой уровень. Сегодня я решаю всё поменять. Прячусь одна, познакомилась с тенью. Чувствую, что заблудилась. И просто хочу сегодня быть честной с собой. Сердце, извини, что не была с тобой. Сильные девочки тоже плачут. За красивой улыбкой прячут. Свои слёзы, ну как иначе. Когда любовь как о скалы мачту. Сильные девочки тоже плачут. За красивой улыбкой прячут. Свои слёзы, ну как иначе. Сильные девочки тоже плачут