. Холод, опустевший город. Но согревает теплом, . Что он так дарит в ответ. Сломан, мне напишешь снова. Может ты очень пьян, или немного трезв. А у меня мурашки по коже. От его рук, не могу. Я не замечаю с ним времени,. Что рекой течет. А ты до безумия топчешь. Этот танцпол в кругу. Как же мы быстро с тобою. Стали чужими вдруг. От зари до зари . Он со мной говорит. И заполняет внутри. Все, что ты разорил. От зари до зари. От темна до темна. Гаснут все фонари. Отпустила не зря.... От зари до зари. Он со мной говорит. И заполняет внутри. Все, что ты разорил. От зари до зари. От темна до темна. Гаснут все фонари. Отпустила не зря. От зари до зари. Он со мной говорит. И заполняет внутри. Все, что ты разорил. От зари до зари. От темна до темна. Гаснут все фонари. Отпустила не зря. Скоро, все пройдёт без ссоры. Ведь обещания,. Все твои просто пыль. Снова. Ты не жди ни слова. Уже не больно. И не загорятся огни. А у меня мурашки по коже. От его рук, не могу. Я не замечаю с ним времени,. Что рекой течет. А ты до безумия топчешь. Этот танцпол в кругу. Как же мы быстро с тобою. Стали чужими вдруг. От зари до зари. Он со мной говорит. И заполняет внутри. Все, что ты разорил. От зари до зари. От темна до темна. Гаснут все фонари. Отпустила не зря. От зари до зари. Он со мной говорит. И заполняет внутри. Все, что ты разорил. От зари до зари. От темна до темна. Гаснут все фонари. Отпустила не зря