. Сағынуға кім шыдар. Ойлағаның бар шығар. Жолығатын күн барма?. Төзімімде таусылар. Жүрегіме жаздым сенің атыңды. Қарашы менің жазған хатымды. Жаныңда жүр жаным сенің жақсы адам. Сөзіме жауап бар ма?. Сөзіме жауап бар ма?. Шын айтам ғашықпын көзіңнің қарасына. Көзіңнің қарасына. Көзіңнің қарасына- ааайй. Менімен қал десем. Қасымда қаласың ба?. Қасымда қаласың ба?. Жүрегіме жаздым сенің атыңды. Қарашы менің жазған хатымды. Жаныңда жүр жаным сенің жақсы адам. Сөзіме жауап бар ма?. Сөзіме жауап бар ма?. Кездесуге шақырсам келер мекен. Көп күттірген жауабын берер мекен. Сенсіз күнім жүректің емі барма?. Сөзіме жауап барма?