. А я танцую один, а я танцую один. А я танцую один, а я танцую один. А я танцую один, а я танцую один. А я танцую один, а я танцую один. Танцую. Наша любовь — война. Я первым принимаю удар в себя. И в сердце мне попал твой снаряд. А я, - я по-прежнему все так одинок. С другой, на которую мне так все равно. Идут внутри дожди. Ты меня дождись, что не любишь скажи. Соври, предай, бросай, уйди. И напоследок, ты скажи мне ". Прости…"(. Я так хочу, чтобы ты…). А я танцую один среди битых витрин. Душу ранит стекло, мне уже все равно. Я теряю тебя, ты теряешь меня. Я нажал бы на стоп, но не я у руля. А я танцую один среди битых витрин. Душу ранит стекло, мне уже все равно. Я теряю тебя, ты теряешь меня. Я нажал бы на стоп, но не я у руля. С другими видел тебя я. Полюбил тебя и не забыл. Без тебя погибал я. И ты сделала так, что с тобой враги. Сколько можно молчать и искать. Сколько можно болеть и лгать. Сколько можно любить тебя. Так просто любить, бескрайне любить. С тобой — как играть с огнем. Ведь ты знаешь, что ты не права. Вспоминаю губы ночью и днем. То, что не дала — сейчас же вина. Вспоминаю как грустный фильм. Вспоминаю как старый стих. Я же просто любил тебя. Просто любил, за это прости(. Я так хочу, чтобы ты…). А я танцую один среди битых витрин. Душу ранит стекло, мне уже все равно. Я теряю тебя, ты теряешь меня. Я нажал бы на стоп, но не я у руля. А я танцую один среди битых витрин. Душу ранит стекло, мне уже все равно. Я теряю тебя, ты теряешь меня. Я нажал бы на стоп, но не я у руля. А я танцую один. А я танцую один. А я танцую один. А я танцую один. А я танцую один. А я танцую один. А я танцую один. А я танцую один. А я танцую один. А я танцую один среди битых витрин. Душу ранит стекло, мне уже все равно. Я теряю тебя, ты теряешь меня. Я нажал бы на стоп, но не я у руля. А я танцую один. Танцую один. Танцую один. Танцую один