. Играет без пауз медленный . Deep . House. Наша любовь — хаос. И ты в моей голове словно на репите. Тебя так тяжело любить, сложнее ненавидеть. С тобой один на один быть невыносимо. Самый опасный токсин для меня твое имя. Ты добровольно попала в эту паутину. Мне не оставила шанса, я требую реванш. Я забываю все то, что было между нами. Нам не поможет никто, мы все исправим сами. Касаньем голову вскружит. Ведь я тебе нужен, нужен, нужен. Играет без пауз медленный дип-хаус. Наша любовь — хаос. И ты в моей голове словно на репите. Тебя так тяжело любить, сложнее ненавидеть. Играет без пауз медленный дип-хаус. Наша любовь — хаос. И ты в моей голове словно на репите. Тебя так тяжело любить, сложнее ненавидеть. Ты на танцполе, я изучаю твои движенья. Из-за тебя я готов пойти на преступленье. Эта любовь принесет лишь одни мученья. Я задыхаюсь от фальши, но я играю дальше. Расставил сети, не заметил, как попался в них сам. Я в бой по новой, game over, сердце битое в хлам. Касаньем голову вскружит. Ведь я тебе нужен, нужен, нужен. Играет без пауз медленный . Deep . House. Наша любовь — хаос. И ты в моей голове словно на репите. Тебя так тяжело любить, сложнее ненавидеть. Играет без пауз медленный . Deep . House. Наша любовь — хаос. И ты в моей голове словно на репите. Тебя так тяжело любить, сложнее ненавидеть