. Сердцем к сердцу, в небо птицей. Не могу остановиться. На двоих одно дыхание. Через расстояние. Расскажи мне про свои сны, расскажи что видишь ты. Закрывая глаза, разбивая на осколки,. Правда что в этом толку?. Чужие голоса. Мы растворились где-то в прошлом,. Потерялись в настоящем, в будущем нас тоже нет. Яркой радугой на краски. Разлетелись каски, это наш с тобой секрет. Ну кто сказал что люди даже не птицы?. Кто, не летая, решил, что можно просто разбиться?. Я ему не верю, это смело, за моей дверью начинается небо. Небо на "ты", до него совсем рукой подать. Умеешь ползать? . Значит учись летать. Это не слова, это что-то внутри, я закрываю глаза и. Сердцем к сердцу, в небо птицей. Не могу остановиться. На двоих одно дыхание. Через расстояние (на двоих). На двоих всего дыхание. С неба вода по щекам бьет. Не отводи глаза, не отпускай меня. Мир без чудес, да кто это выдумал?. Черным по белому, не отводи глаза. Осень-сестра, знает только она. Почему из миллионов только ты, только я. Почему такие разные, такие близкие. Сольемся в одном пламени искрами. Сердцем к сердцу, в небо птицей. Не могу остановиться. На двоих одно дыхание. Через расстояние (на двоих). На двоих всего дыхание. С первого вздоха, с первого взгляда. Пульсом по венам, тока разрядом. По телу напало и время застыло. Любовь? . Такое с каждым было. Ее не бойся, ты в ней искупайся,. В ладонях сожми, удержать постарайся. Всего одно слово, один шаг навстречу. Любовь, и это чувство вечно. Сердцем к сердцу, в небо птицей. Не могу остановиться. На двоих одно дыхание. Через расстояние (на двоих). На двоих всего дыхание. Сердцем к сердцу, в небо птицей.. Не могу остановиться. На двоих одно дыхание (на двоих). Через расстояние(с первого вздоха, с первого взглядасольемся в одном пламени). Сердцем к сердцу, в небо птицей.. Не могу остановиться (не отпускай меня). На двоих одно дыхание. Через расстояние