. Там, а где-то там за стеной. Мы оставим всё без грима. Люди строили гримасы, а-а. Их улыбки из пластмассы, м-м. Слишком много суеты. Слишком мало колорит. Красота, она внутри, а не в аутфитах. Но им не понять нашей любви. Эти петарды, что внутри. Разрывают на части, смотри. Напрасно пусть воет опасный . Детроит. Ведь я за тобою как никто. Там, а где-то там за стеной. Мы оставим всё без грима. Там, только бы до запятой. Перемены - это красиво. Там, та-да-да-да, та-да-да. Там, та-да-да-да, та-да-да. Пепел неба, мост горящий. Мы сожгли всё настоящим. Лишает выход, ох. Я сделал выдох, вдох. И к чёрту всё, подвёл черту. Как итог. Но им не понять нашей любви. Эти петарды, что внутри. Разрывают на части, смотри. Напрасно пусть воет опасный . Детроит. Ведь я за тобою как никто. На трассе, где двое. Летят по прямой. Я за тобою как никто. Там, а где-то там за стеной. Мы оставим всё без грима. Там, только бы до запятой. Перемены - это красиво. Там, а где-то там за стеной (. За стеной). Шанс всё поменять, ведь порой (. Порой). Перемены - это красиво. Там, та-да-да-да, та-да-да. Там, та-да-да-да, та-да-да. Перемены - это красиво. Там, а где-то там за стеной. Мы оставим всё без грима. Напрасно пусть воет опасный . Детроит. Я за тобою как никто