. Пусть в сердце моем ты будешь всегда.. Я помню о том, каким был серый мир без тебя.. Я живу только тобой. . Я учусь верить и ждать.. Ты моей стала звездой, одной тебе хочу я сказать:. Я с тобой смогу о чем-то главном мечтать,. И выше неба к солнцу взлетать. . Твои ладони к сердцу прижать!. Я с тобою, но ветер знает, ты — не моя.. Твоя улыбка не для меня, но я, тебя, любимая, буду ждать.. Ночь в темном окне, меж нами моря.. Что видишь во сне, когда на небе звезды горят?. В час, когда мне не легко — вспомню я голос родной.. Пусть сейчас ты далеко, тебе хочу сказать я одной:. Я с тобой смогу о чем-то главном мечтать,. И выше неба к солнцу взлетать. . Твои ладони к сердцу прижать!. Я с тобою, но ветер знает, ты — не моя.. Твоя улыбка не для меня, но я, тебя, любимая, буду ждать.. Буду ждать!. Я с тобой смогу о чем-то главном мечтать,. И выше неба к солнцу взлетать. . Твои ладони к сердцу прижать!. Я с тобою, но ветер знает, ты — не моя.. Твоя улыбка не для меня, но я, тебя, любимая, буду ждать.. Я с тобой смогу о чем-то главном мечтать,. И выше неба к солнцу взлетать. . Твои ладони к сердцу прижать!. Я с тобою, но ветер знает, ты — не моя.. Твоя улыбка не для меня, но я, тебя, любимая, буду ждать.