. Десять лет на партах соседних. По школе всей про нас ходят сплетни. Подколы и про свадьбу вопросы. А мы друг друга тупо не выносим. Записку под тетрадь, чтобы он увидел. Нечего терять, любила ненавидя. Одноклассники стебутся надо мной. Нечего терять, завтра выпускной. Все экзамены зубрят в школьном коридоре. А я гоняю голос твой в чате на повторе. Всех парят баллы, они так боятся недобора. Но как сказал . Макс . Корж: «. По колено горы». Вместо физры учим вальс и музыкальный номер. Классуха в пару ставит с ним, подкосились ноги. Его рука на моей талии, ну и что в итоге?. У нас химия... на седьмом уроке. Прикинь, мы танцуем. Он тянется ко мне ближе и говорит:". Я прочитал твою записку". Записку под тетрадь, чтобы он увидел. Нечего терять, любила ненавидя. Одноклассники стебутся надо мной. Нечего терять, завтра выпускной