. Вокруг все так умны и знают лучше чем мы. Кому и что мы должны. Но весь их iq вертел я на рулю. Всё будет как я хочу. Все знают как надо. Все знают как надо. До весны чужие мнения. Открою двери и пусть всё сбудется. До весны чужие улицы. И обострения и все сомнения до весны. Мне до весны. В лентах новостей от . Праги до . Элей. Опять бумажный змей, деньги деньги. Кому в . Куршавель, кому . Джей . Ло в постель. А мне б к тебе скорей. И все будет как надо. Все будет как надо. До весны чужие мнения. Открою двери и пусть всё сбудется. До весны чужие улицы. И обострения и все сомнения до весны. Мне до весны. Мне до весныдо весны. Мне до весны. Они считают, что знают что лучше делать мне. Ну все эти терки, здесь не пришей рука к весне. Учи меня не учи, диагноз неизлечим. Лечи меня не лечи, здесь не помогут врачи. Мне показалось или я слишком близко. Люди говорят это зона риска. И на моих радарах все будут басурманы. Знаешь что мне надо, лучше чем моя мама. Сыпят советами словно в док-шоу. Что? . Где? . Команда знатоков. Кидаем повод эти сукины дети. Мои последние, готовы быть третьими. Они считают, что знаю что лучше делать мне. Ну все эти горки, здесь не пришей рука к весне. Учи меня не учи, диагноз неизлечим. Учи меня не лечи, здесь не помогут врачи. Все знают как надо. Все знают как надо. До весны чужие мнения. Открою двери и пусть всё сбудется. До весны чужие улицы. И обострения и все сомнения до весны. До весны чужие мнения. Открою двери и пусть всё сбудется. До весны чужие улицы. И обострения и все сомнения до весны. Мне до весны, до весны. Мне до весны