. Ночь. . Московская ночь. На мокрые крыши тихо-тихо падает дождь. Ты ждешь. . Я знаю, ты ждешь. Растаяли свечи, но я знаю - ты не уснешь. Включаю дальний свет и убегает. Мокрая дорога в небеса. Московская ночь. По . Садовому кольцу я лечу. И рядом лунный ветер, лунный свет о-о-о. По . Садовому кольцу я лечу. И мне летит навстречу. Московская ночь. Московская ночь. Нет, еще не рассвет. И губы твои мне тихо шепчут сладкий бред. Прости и отпусти. Я скоро вернусь к тебе, ты только не грусти. Включаю дальний свет и убегает. Мокрая дорога в небеса. Московская ночь. По . Садовому кольцу я лечу. И рядом лунный ветер, лунный свет о-о-о. По . Садовому кольцу я лечу. И мне летит навстречу. Московская ночь. По . Садовому кольцу я лечу. И рядом лунный ветер, лунный свет о-о-о. По . Садовому кольцу я лечу. И мне летит навстречу. Московская ночь. Ночь. Московская ночь. Включаю дальний свет и убегает. Мокрая дорога в небеса. Московская ночь. По . Садовому кольцу я лечу. И рядом лунный ветер, лунный свет о-о-о. По . Садовому кольцу я лечу. И мне летит навстречу. Московская ночь. По . Садовому кольцу я лечу. И рядом лунный ветер, лунный свет о-о-о. По . Садовому кольцу я лечу. И мне летит навстречу. Московская ночь. По . Садовому кольцу я лечу. И рядом лунный ветер, лунный свет о-о-о. По . Садовому кольцу я лечу. И мне летит навстречу. Московская ночь(по . Садовому кольцу я лечу). Со мною лунный ветер(по . Садовому кольцу я лечу). И мне летит навстречу. Московская ночь