. Я просто выпала. Из этого дня, набитый асфальт замерзающим льдом. Горят города. В них бегают тени, я где-то под ними, тело ломает бетон. Мне осталось любить. Тебя еще пять минут, с тобой так хорошо. Пока я еще тут, пока помню твои поцелуи с мурашками в шею. На них пульс твоих рук. Моя синяя грусть и дым сигарет сожгли моих бабочек. И там где-то внутри ничего больше нет. Ничего не осталось. В пустом животе голубой мотылек бьется с треснувшей лампочкой. Я безнадежна, так не по правилам дергает свет. Я смотрю на тебя. Слезы давят виски, но я улыбаюсь. Наивно держу тебя за руку, потом отпускаю. Громко хлопает дверь. В твоей новой машине, но ты еще тут. Смотришь ближайший отель, строишь короткий маршрут. Я сижу на окне. Выдыхаю последнюю дверь сегодняшней пачки. Я теперь больше курю, но зато меньше плачу. Я бью руками небо, смотри, как ему больно. Под раскаленным ветром я задыхаюсь морем. Сбиваю твои планеты, ракетами земля, воздух. Кометы врезают в звезды, попробуй меня остановить. Я бью руками небо, смотри, как ему больно. Под раскаленным ветром я задыхаюсь морем. Сбиваю твои планеты, ракетами земля, воздух. Кометы врезают в звезды, попробуй меня остановить. Так безнадежно отмечала фломастером в мятом календаре наши встречи как праздники. Ждала тебя ночью как дура под темным падиком. Хоть бы поговорить, мне было так это надо ведь. Бабочки рвались наружу после шестой сигареты. Бросив в разломанных лужах наши с тобой силуэты. Может увидимся где-то, если получится. Когда ты снова влюбишься в мое отсутствие. Я бью руками небо. Сбиваю твои планеты. Я бью руками небо, смотри, как ему больно. Под раскаленным ветром я задыхаюсь морем. Сбиваю твои планеты, ракетами земля, воздух. Кометы врезают в звезды, попробуй меня остановить. Я бью руками небо, смотри, как ему больно. Под раскаленным ветром я задыхаюсь морем. Сбиваю твои планеты, ракетами земля, воздух. Кометы врезают в звезды, попробуй меня остановить