. Ты не веришь в бога, но бог верит в тебя. Ты не веришь в бога, но бог верит в тебя. Небо бережёт, бережёт, бережёт тебя, глупая. Она плачет и молчит. А я не могу уйти. Вся боль этого мира. Собралась в её груди. Её лицо в слезах. Она смотрит мне в глаза. И задаёт вопросы. А я не знаю, что сказать. Рита, если ты права. И кто-то есть над нами. Почему болеют дети. За войной война. Почему обманщики и злодеи – богачи. И почему нет никого беднее, чем врачи. Почему все хотят власти. Трупы собак по трассе. А гении умрут, признания так и не дождавшись. И если есть твой бог. Как допустить он мог. Всё это зло и боль. Ты не веришь в бога, но бог верит в тебя. Ты не веришь в бога, но бог верит в тебя. Небо бережёт, бережёт, бережёт тебя, глупая. Ты не веришь в бога, но бог верит в тебя. Ты не веришь в бога, но бог верит в тебя. Небо бережёт, бережёт, бережёт тебя, глупая. Ты, милая, держись. Однажды боль уйдёт. Нам даровали жизнь. Чтобы познать её. И этот чёрный цвет. Был миллионы лет. Но разве чёрный означает. Что белого нет. Как бы ты познала верность. Если б не было предательств. Как бы ценила деньги. Если б родилась богатой. И если бы ни боль. Тогда бы как, по-твоему. Ты поняла любовь. Ты не веришь в бога, но бог верит в тебя. Ты не веришь в бога, но бог верит в тебя. Небо бережёт, бережёт, бережёт тебя, глупая. Ты не веришь в бога, но бог верит в тебя. Ты не веришь в бога, но бог верит в тебя. Небо бережёт, бережёт, бережёт тебя, глупая. Небо бережёт, бережёт, бережёт тебя. Бережёт, бережёт, бережёт