. Скажи чому така сумна, на-на-на-на-на. Чому сумна і п’яна. Ти випий келих ще вина, на-на-на-на-на. Залити в серці рани.. Приспів:. Мене терпіти не змогла, ша-ла-ла-ла-ла. Сказала з мене досить. І що тобі так мало літ, ша-ла-ла-ла-ла. А вже на серці осінь.. Я бути вірним обіцяв, на-на-на-на-на. А на наступний вечір,. Вже ніжно іншу цілував, на-на-на-на-на. І обіймав за плечі.. Ти пригадала вечір той, на-на-на-на-на. Коли про все дізналась,. Тепер я вже не твій герой, на-на-на-на-на. Не знаю, як так сталось.. На тебе зараз я дивлюсь, на-на-на-на-на. А ти така красива,. З тобою бути зараз міг, на-на-на-на-на. Але ж піду на ліво.