. Уже по особенному солнце светит. Уже по весеннему все пахнет вокруг. А я направляюсь домой где меня встретят. Моя семья, и близкий мне друг. Весна поет что есть силы. Весна мне сердце вскружила. Скорее бы домой, увидится с той. Что меня всегда любила. Весна поет что есть силы. Весна мне сердце вскружила. Скорее бы домой, увидится с той. Что меня всегда любила. Уже по особенному солнце светит. Уже по весеннему луди блестят. И вот уже родные места и так бьется сердце. Наконец то увижу своих повзрослевших ребят. Весна поет что есть силы. Весна мне сердце вскружила. Скорее бы домой, увидится с той. Что меня всегда любила. Весна поет что есть силы. Весна мне сердце вскружила. Скорее бы домой, увидится с той. Что меня всегда любила. Весна поет что есть силы. Весна мне сердце вскружила. Скорее бы домой, увидится с той. Что меня всегда любила. Весна поет что есть силы. Весна мне сердце вскружила. Скорее бы домой, увидится с той. Что меня всегда любила