. Надо-таки влюбляться. Чтоб, как девченка с огромным ранцем. Бежать по весенним лужам. За только придуманным мужем. Надо-таки влюбляться. Может, влюбиться в работу?. В завтрашний день, в субботу?. В утренний кофе и ветер?. В небо, в стихи о лете?. Надо бы, надо, надо влюбиться мне. Август совсем не вечен. Мир вовсе не безупречен. Но если я влюблен, ты обеспечен. Эндорфинами лет так на 100. Август совсем не вечен. Мир вовсе не безупречен. Но если я влюблен, ты обеспечен. Эндорфинами лет так на 100. Август совсем не вечен. Мир вовсе не безупречен. Но если я влюблен, ты обеспечен. Эндорфинами лет так на 100. Август совсем не вечен. Мир вовсе не безупречен. Но если я влюблен, ты обеспечен. Эндорфинами лет так на 100(. Хаха, . Дима!). Если ты хочешь влюбляться. В . Аргентину, машину и глянцы. Помни, что можно меняться и драться. Но с любимыми не расставаться. Жизнь - это бальные танцы. Сегодня ты джайв, а завтра кружишься в вальсе. Чтобы не приземляться. Нужно все время влюбляться. Август совсем не вечен. Мир вовсе не безупречен. Но если я влюблен, ты обеспечен. Эндорфинами лет так на 100. Август совсем не вечен. Мир вовсе не безупречен. Но если я влюблен, ты обеспечен. Эндорфинами лет так на 100. Август совсем не вечен. Мир вовсе не безупречен.... Август совсем не вечен...