. На кабриолете катим. Ведь только наше пати. Из шёлка твоё платье. Я хотел с тебя снять его. С тобою королевы. Рядом выглядят как бляди. Из шелка твоё платье. Хотел с тебя снять его. Тело горит. Ты меня обаяла. И глаза закрыв, ты со мной танцевала. Как . Мэрилин, в белом платье сияла. У нашей любви тут не будет финала. Нету тормоза, есть педаль газа!. Хочу полностью. Всю, здесь и сразу. Но без масок. Без приторных сказок. Ты самая яркая из этих красок. Нету тормоза, есть педаль газа!. Хочу полностью. Всю, здесь и сразу. Но без масок. Без приторных сказок. Ты самая яркая из этих красок. Играл и пел сегодня, был дым и полный зал. Здесь каждый в своей роли. А я в твоих глазах. Играл и пел сегодня. Show must go on, и я. Ищу взгляд на балконе. Это шоу для тебя!. Тело горит. Ты меня обаяла. И глаза закрыв, ты со мной танцевала. Как . Мэрилин, в белом платье сияла. У нашей любви тут не будет финала. Нету тормоза, есть педаль газа!. Хочу полностью. Всю, здесь и сразу. Но без масок. Без приторных сказок. Ты самая яркая из этих красок. Нету тормоза, есть педаль газа!. Хочу полностью. Всю, здесь и сразу. Но без масок. Без приторных сказок. Ты самая яркая из этих красок