. Ты смотрел налево. Примечая себе цель. Как ты хочешь королеву. Когда ты простой кобель. Ты смотрел налево. Примечая себе цель. Как ты хочешь королеву. Когда ты простой кобель. Ты смотрел налево. Примечая себе цель. Как ты хочешь королеву. Когда ты простой кобель. Ты смотрел налево. Примечая себе цель. Как ты хочешь королеву. Когда ты простой кобель. Мой любимый, ты же знаешь. То, что я люблю тебя. Помогаю, понимаю. То, что я все для тебя. Мой любимый, ты же знаешь. Что спасу всегда тебя. Что никто я без тебя. Дура, блин, не так поняла. Да, тогда почему ты тут?. Тогда почему ты здесь?. Навигатор дал маршрут. Но зато теперь я. Понимаю кое-что. Мой бывший был просто. Обычный кобель. Ты смотрел налево. Примечая себе цель. Как ты хочешь королеву. Когда ты простой кобель. Ты смотрел налево. Примечая себе цель. Как ты хочешь королеву. Когда ты простой кобель. Ты смотрел налево. Примечая себе цель. Как ты хочешь королеву. Когда ты простой кобель. Ты смотрел налево. Примечая себе цель. Как ты хочешь королеву. Когда ты простой кобель. Тогда почему ты тут?. Тогда почему ты здесь?. Навигатор дал маршрут. Но зато теперь я. Понимаю кое-что. Мой бывший был просто. Обычный кобель. Ты смотрел налево. Примечая себе цель. Как ты хочешь королеву. Когда ты простой кобель. Ты смотрел налево. Примечая себе цель. Как ты хочешь королеву. Когда ты простой кобель. Ты смотрел налево. Примечая себе цель. Как ты хочешь королеву. Когда ты простой кобель. Ты смотрел налево. Примечая себе цель. Как ты хочешь королеву. Когда ты простой кобель