. Ой-ё-ё-ия-ёй. Эта девочка бандитка. Милая улыбка. Туфельки на кроссы . После учебы сбросит. Дерзкая проказница. Нежно-мило дразнится . Я в погоне за тобой . Ой-ё-ёй. Девочка бандитка милая улыбка. Лаймовые бантики блатной романтики. Ой надула губки. Ямочки на щечках . Олимпосик, юбка . Глазки огонёчки . Я тебе письмо. Написал сегодня ночью . Ты читай его. Читай между строчек. Видишь эти точки . Я без заморочек . Тихо стонет, стонет голубочек. Ну зачем. Меня пленили . Твои чёрные глаза . Ты одна . В каком угодно мире. Я с тобой . Малая навсегда. Девочка бандитка милая улыбка. Лаймовые бантики блатной романтики. Ой надула губки. Ямочки на щечках . Олимпосик, юбка . Глазки огонёчки. Наша первая лезгинка . Две жвачки от love is. Тет-а-тетом вечеринка . В губках я твоих завис. Будем, будем целоваться . От заката до заката . Мне не нужно ничего . Твой поцелуй - моя зарплата. Я не знаю никого, кто похож на нас двоих. К тебе дорогу замело . Это не тупик. Пацаны лопаты санки. Дотянусь я до тебя . К милой атаманке. Опоздать нельзя. Девочка бандитка милая улыбка. Лаймовые бантики блатной романтики. Ой надула губки. Ямочки на щечках . Олимпосик, юбка . Глазки огонёчки. Девочка бандитка. После учёбы сбросит. Нежно-мило дразнится. Я в погоне за тобой