. Асталависта love. Асталависта love. Остановиться как. Как проехать зайцем. Навстречу  счастью. Как его украсть бы. И не скрываться. Мы искали в танце. Миг, чтоб обняться. Как без провокации. Прикасаться. Меняю парики. Чтоб не узнали. Мы будем многолики. Где много глаз. Когда на бесконечность. Я любовь умножаю. Мне искренне жаль их. Им нас не понять. Асталависта love. Асталависта love. Остановиться какчувства против ветралюбовь как легочувствам веришь слеполюбовь - калекамы с тобой годамиходим кругаминам держать удар за техкто когда-то ранил. Всё почему то вопреки. Ожиданиям. Не все намеки. Получат шанс. Когда расклады против все равно побеждаем. Бежали, бежалиим нас не догнать . Асталависта love. Асталависта love. Остановиться как