. Фотографируй глазами,. Момент уплывает, как скоростной катер. Фотографируй глазами, облако испарилось. И уже не с нами…. Неповторимая минута…. Неповторимая минута.(. У-у-у-у)(. У-у-у-у). Фотографируй глазами(. У-у-у-у)(. У-у-у-у). Фотографируй глазами(. У-у-у-у). Снимки появятся сами. В нужный момент в папке "воспоминания". Все проходит годами,. Фоткал глазами без опоздания!неповторимая минута…неповторимая минута(. У-у-у-у). Фотографируй глазами(. У-у-у-у). Фотографируй глазами(. У-у-у-у). Кайфово же, но такого же момента. Больше никогда не будет. Запоминай! . Чувствуй его!. Прям до мурашек чувствуй!. А потом будешь листать свои воспоминания,. Как фотки в альбоме,. Только пусть они будут самыми яркими,. Ну я побежала фоткать.(у-у-у-у)(у-у-у-у). Фотографируй глазами(у-у-у-у). Фотографируй глазами(. У-у-у-у)