. Թե աչքերս քեզ որոնեն. Միտքս ու հոգիս քեզ կփնտրեն:. Թե աչքերս մթում լինեն . Միտքս ու հոգիս քեզ կգտնեն:. Բայց , երբ ինձնից դու հեռանաս,. Իմ խոսքերը դու կուրանաս,. Բայց երբ նորից ես քեզ տեսնեմ,. Խոսքերս արդեն քեզ կցավացնեն:. Թե կույր լինեմ, չտեսնեմ աչքերդ,. Քո ձայնով կկարանամ պատկերել պատկերդ:. Թե խուլ լինեմ , չլսեմ ոչ մի բան,. Նկարներդ նայելով կփորձեմ երազել քեզ:. Թե լուռ լինես հարցերիս ժամանակ դու,. Ես կփորձեմ հավատալ թե ինձ հետ համաձայն ես:. Թե կաղ լինեմ փնտրելուց փողոցում քեզ,. Քանի որ դու ինձ պետք ես:. Ո. Ւ պետքա քո ժպիտն ու կյանքը,. Որ միշտ ցանկացել , բայց ասել չեմ կարացել:. Ու հարբում եմ փողոցում, դու մերժում ես ու խոցում,. Լուռ գոռում եմ ու գժվում… կանգ առ. Ժամանակ մի պահ, որ հասկանանք. Թե ի՞նչ էր իմ ուզածը. Ու ի՞նչ էր քո ուզածը:. Պատահական մեր հանդիպում. Պատահական իմ երազում. Պատահական եմ քեզ գտել. Պատահական էլ կորցնում եմ:. Կրկներգ (2x). Թե աչքերս քեզ որոնեն. Ես կփագեմ մութ կոպերով. Որ աշխարհում քեզ չտեսնեմ . Որ աշխարհում քեզ չտեսնեմ:. Բայց երբ իմ սիրտն է ուզում . Առնել քեզ ձեռքերի մեջ. Ինչպե՞ս փակեմ սրտիս լեզուն. Սրտիս խոսքը ինչո՞վ փակեմ:. Անձրև…գիշեր ու մութ. Ինձ լուր հասավ քո մեկնելուց:. Ես վազեցի քեզ գտնելու. Քեզ փնտրեցի , բայց ապարդյուն:. Ուզում եմ գրկել նենց, որ ցավի ձեռքերս. Ուզում եմ տեսնել, թեկուզ չտեսնի աչքերս. Ուզում եմ լսես, չեմ դիմանում առանց քեզ. Ուզում եմ ասես ՝ անտարբեր չեմ քո հանդեպ:. Ուզում եմ տեսնել. Ուզում եմ ժպտալ. Ուզում եմ գրկել. Ուզում եմ քեզ զգալ. Ուզում եմ համբուրեմ. Ուզում եմ ուրախ քայլենք. Ուզում եմ նվիրել. Ուզում եմ նվիիրվես:. Վախենում եմ հարցնել ՝ մի՞թե դու մենակ չես. Սարսափում եմ պատասխանդ լսելուց:. Հանկարծ սառել ու հեռանալ. Քո խենթ աչքերը մոռանալ…. Հիմա կաս դու, չկամ ես. Չկա էլ էն ժամանակը ,որ բուժում էր վերքերը մեր:. Կրկներգ (2x). Թե աչքերս քեզ որոնեն,. Ես կփագեմ մութ կոպերս. Որ աշխարհում քեզ չտեսնեմ . Որ աշխարհում քեզ չտեսնեմ. Բայց երբ իմ սիրտն է ուզում . Առնել քեզ ձեռքերի մեջ. Ինչպե՞ս փակեմ սրտիս լեզուն. Սրտիս խոսքը ինչո՞վ փակեմ: