. Берегите, люди, друг друга,. В этом мире нечего делить.. У нас одна мечта, одна дорога –. Радовать, любить и в мире жить.. Мы – одна страна, одна семья.. Пусть мы разные, но в трудный час. Друг за друга, словно мы стена,. Не сломить и не рассорить нас.. Родина моя, моя . Россия,. Всей душой и сердцем я люблю тебя.. От западных границ и до востока. Славится героями твоя земля.. Родина моя, моя . Россия,. Всем на зависть ты красива и сильна.. От северных морей до тёплого юга. Навеки нас связала всех одна судьба.. Бескрайняя тайга, степи, горы –. Для каждого родные края.. Живые реки и полей просторы –. Богата всеми родина моя.. Давайте же всегда любить друг друга,. Ведь мы – большая дружная семья. И вместе, словно крепкая кольчуга,. Россия – родина моя.. Родина моя, моя . Россия,. Всей душой и сердцем я люблю тебя.. От западных границ и до востока. Славится героями твоя земля.. Родина моя, моя . Россия,. Всем на зависть ты красива и сильна.. От северных морей до тёплого юга. Навеки нас связала всех одна судьба.