. Коротали дни в ожидании. Грей ладони мне дыханием. Лей на раны мёд, на плечах моих. Уснёшь и увидишь сны. Посчитай шаги. А теперь беги. В твоём сердце лёд. По венам вечная зима. Я отменю лето, отменю. Оставлю юность в холодах. В твоём сердце лёд. По венам вечная зима. Я отменю лето, лето отменю. Оставлю юность в холодах. Толковали сны по обложкам книг. Через пять минут выйдем покурить. Я ныряю в холода и любуюсь бездной. Эта талая вода — как бы не исчезла. Посчитай шаги. А теперь беги. В твоём сердце лёд. По венам вечная зима. Я отменю лето отменю. Оставлю юность в холодах. В твоём сердце лёд. По венам вечная зима. Я отменю лето, лето отменю. Оставлю юность в холодах твоих. Твои мысли не понять, они где-то вдалеке. Бесится морская гладь, встретим осень в тупике. Твои мысли не понять, они где-то вдалеке. Бесится морская гладь, встретим осень в тупике. Твои мысли не понять, они где-то вдалеке. Бесится морская гладь, встретим осень в тупике. Твои мысли не понять, они где-то вдалеке. Бесится морская гладь, встретим осень в тупике. Твои мысли не понять, они где-то вдалеке. Бесится морская гладь, встретим осень в тупике. Твои мысли не понять, они где-то вдалеке. Бесится морская гладь, встретим осень в тупике. Твои мысли не понять, они где-то вдалеке. Бесится морская гладь, встретим осень в тупике. Твои мысли не понять, они где-то вдалеке. Бесится морская гладь, встретим осень в тупике