. Ты опять увлечен чередою событий. Этот глобус в руках твоих жаждет открытий. Повторится вновь история. No regret, no gloria. Неистовый зверь, мой повелитель. Моя колыбель — твоя обитель. И ты уже решил, что будет делать всё наверняка. Плохая девочка. Неистовый зверь, мой повелитель. Моя колыбель — твоя обитель. И вот уже готова быть с тобой на час и навека. Плохая девочка. Ты на теле моем зажигаешь вулканы. Я взрываться вот так никогда не устану. Повторится вновь история. No regret, no gloria. Неистовый зверь, мой повелитель. Моя колыбель — твоя обитель. И ты уже решил, что будет делать всё наверняка. Плохая девочка. Неистовый зверь, мой повелитель. Моя колыбель — твоя обитель. И вот уже готова быть с тобой на час и навека. Плохая девочка