. Ты не дышишь, просто кислород. Вдыхаешь от меня рот в рот. Ты не дышишь, сердце не идет. Спасай разряд 5000 вольт. Аркады, мы проходили сквозь баррикады. Играли вместе, искали клады. И каждой жести были так рады. Прошли круги ада, преградыкак . Данте когда-то. Но эти губы больше не говорят. Когда и ругань даже не вариант. И от недуга только дефибриллятор. По телу заряды, разделал меня ты. Ты не дышишь, дай мне сказать. Что ли слово напутственное. Детка, это дыхание, слышишь. Это дыхание было искусственное. Ты не дышишь, просто кислород. Вдыхаешь от меня рот в рот. Ты не дышишь, сердце не идет. Спасай разряд 5000 вольт. Ты не дышишь. Раз, два, три. Четыре, пять. Шесть, семь. Восемь остынем. Это ненастье на нас хлынет. Герой не властен над героиней. Я битый час отдаю рутине. Но я пас, нет нас, я не . Гуддини. И эти губы больше не маяки. Пусть это грубо, но мы еретики. И снова клубы, снова. Вся волокита нами забыта. Тянет магнитом. Ты не дышишь, дай мне сказать. Что ли слово напутственное детка. Это дыхание, слышишь. Это дыхание было искусственное. Ты не дышишь, просто кислород. Вдыхаешь от меня рот в рот. Ты не дышишь, сердце не идет. Спасай разряд 5000 вольт. Ты не дышишь, просто кислород. Вдыхаешь от меня рот в рот. Ты не дышишь, сердце не идет. Спасай разряд 5000 вольт