. Мама, я теперь могу летать. Я так далеко и надолго (. Оу, е). Мои крылья накрывает сталь (. Ау-у). Я теперь везде, но не дома (. У-а). Мама, я теперь могу лета-а-ать. Лечу так далеко и надолго (. Да-а). Этой ночью я не буду спать (. У-а). Жди нескоро, жди нескоро. Жди нескоро, ау-у (. А-а). Здесь всё всерьёз, . Benz нас везёт. Мысли, как лёд, я устал (. Я-я). Не видно слёз, мне не спалось. Вдали от тебя, я так слаб. Я не хотел покидать уют. Время расставлять и снова всё сводить к нолю (. У-е). Здесь так темно, хоть на пять минут. Нужно выглянуть в окно (. Оу-оу). Да, нам было трудно покидать свой дом. Нелегко было смотреть в твои глаза-а-а. Мама, я сейчас как никогда влюблён. Я влюблён в эти закрытые сердца, оу-воу. Мама, я теперь могу летать. Я так далеко и надолго (. Оу, е). Мои крылья накрывает сталь (. Ау-у). Я теперь везде, но не дома (. У-а). Мама, я теперь могу летать. Лечу так далеко и надолго (. Да-а). Этой ночью я не буду спать (. У-а). Жди нескоро, жди нескоро. Жди нескоро, ау-у. Искал себе цель, искал себе цель и стал тем, кто есть. Я снова не с ней, без новых вестей, я сам по себе. Время не трачу, чтобы что-то значить. Весь этот мир, меня не задавит, можно всё уладить, оу-воу. Мама, я теперь могу летать. Я так далеко и надолго (. Оу, е). Мои крылья накрывает сталь (. Ау-у). Я теперь везде, но не дома (. У-а). Мама, я теперь могу лета-а-ать. Лечу так далеко и надолго (. Да-а). Этой ночью я не буду спать (. У-а). Жди нескоро, жди нескоро. Жди нескоро, ау-у