. Всё меняется. Но остаётся таким же. Верь мне. Пусть сложно. Мы роняем на землю. Мечты и надежды. Ключи от рая. Неосторожно. Но когда-нибудь. Сорвутся слова. С обветренных губ. Я всё ещё тут. Я всё ещё тут. Нам сказали однажды. Что мы не достойны. Видеть друг друга без фальши. Что будет дальше?. Скажи мне. Что будет?. Что будет?. Каждый новый круг. Замкнётся на себе, мой друг. Но. Мы всё ещё тут. Мы всё ещё тут. И с высоты. Падая вниз. Последний лист. Танцует стриптиз. Артист. И с высоты. Падая вниз. Последний лист. Танцует стриптиз. Артист!. Мы не настолько отважны. Но не боятся. В нашей крови. Закрепилось надёжно. Мы оставили страхи. Так далеко. Что нам самим. Их найти невозможно. И когда-нибудь. Кто-другой тебе скажет вдруг. Ты всё ещё тут. Ты всё ещё тут. Готовые на всё, очень голодные до славы. Вселённую трясёт. Вся эта искренность лукава. В охоте на волков помогут только волкодавы. А тот, кто нас спасёт, он уже ждёт у переправы. Пол – это лава, помни, если упадёшь – сгоришь. И помни, что ты жив, пока летаешь и творишь. И помни, если сделал раз, то точно повторишь. Времена тёмные ты своим светом озаришь. Мы отдаём . Любовь, за всё от сердца благодарны. Получаем больше во сто крат. Это законы кармы. Это фундамент и основы мироздания. Проверено годами в этой, нашей, среде обитания. Будем пылать, чтоб не утихла эта . Музыка. Мы верны и связаны очень крепкими узами. Иллюзии разрушены, в нас нет равнодушия. Мы верим в то, что делаем. Слово тоже оружие!. И с высоты. Падая вниз. Последний лист. Танцует стриптиз. Артист. И с высоты. Падая вниз. Последний лист. Танцует стриптиз. Артист!