. Мой родимый дом душу согревает. Красота краев унесет печали. Мы не выбираем где родиться. У каждого есть родина и традиции. Разные красивые столицы. А душу тянет в дом отчизны. Ты унеси мои печали. Стены родные всегда исцеляли. Родина моя душу мою греет. Дивные края, нету вас роднее. Родина моя душу согревает. Реки и поля унесут печали. Такие знакомые улицы. И так спокойно и легко. И все печали забудутся. Ну как же дома хорошо. Дома хорошо, люди близкие мои. Дома хорошо, как много вокруг любви. Дома хорошо, и груди легко дышать. Дома хорошо, пусть поет моя душа. Родина моя душу мою греет. Дивные края, нету вас роднее. Родина моя душу согревает. Реки и поля унесут печали. Родина моя душу мою греет. Дивные края, нету вас роднее. Родина моя душу согревает. Реки и поля унесут печали