. Так громко кричит тишина. Дом словно разрушен, как и я. Что мне остается от нас. Только час до рассвета и все. Кто-то бы мог отменить самолеты. Остаться на взлетной сейчас,. Но оглянись и не дай мне упасть в этот раз. В разные стороны, чёрные вороны. Нам среди них не летать. Как быть, как знать. Дай руку, и я покажу. Рай, за поворотом и там нас ждут. Пусть, все превращается в дым. Только ты подожди, пойми. Кто-то бы мог отменить самолеты. Остаться на взлетной сейчас,. Но оглянись и не дай мне упасть в этот раз. В разные стороны, чёрные вороны. Нам среди них не летать. Как быть, как знать