. Я киноман ведь. Ты мое любимое кино. Я могу смотреть на тебя ночью и днем . Ты моя реальность или сон . Мне уже не важно, главное я с тобой. Главное я с тобой . Раздели мой огонь . Потом оставь меня одного . От своих теплых, добрых слов . Я просыпаюсь говорю стоп . Моменты кадры — это любовь . И я приму это настолько близко . Будто это укол. А ты меня уже наверно . Никогда не вспомнишь . Честно, так бывает, иногда сердце тревожит  . Моя весна с твоей зимой давным-давно в соре . Мне бывает море по колено, но мы тонем . А ты меня наверно . Из мыслей своих гонишь . Теперь тебя вообще не понимаю . Да ты гонишь . Вопрос ответ, ответ вопрос . Кого это устроит?. К тебе у меня толер . Теперь сердце не тронешь. Разделите вечность, разделите боли . Но делить твой взгляд с моим, поверь, глазам не стоит . Я дышу к тебе не ровно . Может стану режиссером. Я пи**ец люблю кино . Уже ниче не остановит . Мами мило покажи мне . Этот 25 кадр . Пока жизнь меня толкает . В неизвестность, ну же, падай . Я живу только фристайл . К черту этот сценарий. Это будет мой артхаус . Чтобы не сыскало славы. Ты мое любимое кино. Я могу смотреть на тебя ночью и днем . Ты моя реальность или сон . Мне уже не важно, стоп. Я киноман ведь. Ты мое любимое кино. Я могу смотреть на тебя ночью и днем . Ты моя реальность или сон . Мне уже не важно, главное я с тобой. Ты мое любимое кино. Я могу смотреть на тебя ночью и днем . Ты моя реальность или сон . Мне уже не важно, главное я с тобой