. Я помолюсь за кожну душу. За кожний крок який не зрушив. І болю вічне відчуття. За кожне вкрадене життя. Що забрала у нас війна. Я помолюсь за кожну мати. Дітей, що довелось ховати. Віддати рідних назавжди. Віддати дім, та мрії всі. Цій ненажерливій війні. Не бійся, я поруч з тобою. Закрию від куль я собою. У боротьбі темряви й світла. Мечем буде моя молитва!. Не бійся, я поруч з тобою. Закрию від куль я собою. У боротьбі темряви й світла. Щитом стане моя молитва!. Я помолюсь за нашу землю. Що витримала стільки болю. За кожну жінку у вікна. За страх бабусі й дідуся. За тих кого взяла війна. Я помолюсь за перемогу. Добра над злом, прошу я . Бога. Щоб знов країна зацвіла. Щоб я тебе обійняла. Щоб ця закінчилась війна. Не бійся, я поруч з тобою. Закрию від куль я собою. У боротьбі темряви й світла. Мечем буде моя молитва!. Не бійся, я поруч з тобою. Закрию від куль я собою. У боротьбі темряви й світла. Щитом буде моя молитва!. Не бійся, я поруч з тобою. Закрию від куль я рукою. У боротьбі темряви й світла. Мечем буде моя молитва!. Не бійся, я поруч з тобою. Закрию від куль я собою. У боротьбі темряви й світла. Щитом буде моя молитва!