. Не по любви, так по любому будешь ты со мной. Добьюсь согласия любой ценой. Со мною быть тебе придется нелегко. Но будешь ты счастливой все равно. Любит бандита очень сложно. Забыть бандита невозможно. Но быть бандитом - это честь. Ведь не у каждой девушки. Любит бандита очень сложно. Забыть бандита невозможно. Но быть бандитом - это честь. Ведь не у каждой девушки он есть. С тобою дни я хочу поставить на повтор. Наша любовь родная выше гор. Твоя мама говорит, что это перебор. Давай с тобой закончим этот спор. Любит бандита очень сложно. Забыть бандита невозможно. Любит бандита очень сложно. Забыть бандита невозможно. Но быть бандитом - это честь. Ведь не у каждой девушки. Любит бандита очень сложно. Забыть бандита невозможно. Но быть бандитом - это честь. Ведь не у каждой девушки. Любит бандита очень сложно. Забыть бандита невозможно. Но быть бандитом - это честь. Ведь не у каждой девушки он есть. Любит бандита очень сложно. Забыть бандита невозможно. Но быть бандитом - это честь. Ведь не у каждой девушки. Любит бандита очень сложно. Забыть бандита невозможно. Но быть бандитом - это честь. Ведь не у каждой девушки он есть