. Не я с тобой сегодня рядом. Не ты меня цепляешь взглядом. Не для тебя накрашу губы. Не об тебя сотру. Ты наберешь — не отвечаю. Ты говоришь — а я скучаю. Ты пишешь мне и удаляешь. А мне все равно. Эти глаза — два выстрела в спину. И ты на мне конкретно двинут. Это не мой косяк, просто сложилось так. Эти глаза — два выстрела в сердце. И никуда тебе не деться. Это не мой косяк, что-то пошло не так. Все равно, что ты скучаешь. И наплевать, что ты там знаешь. Я за остывший поздний ужин. Сама заплачу, ты не ищи меня у мамы. Да у меня другие планы. Прости, но я не обижаюсь. Мне все равно. Эти глаза — два выстрела в спину. И ты на мне конкретно двинут. Это не мой косяк, просто сложилось так. Эти глаза — два выстрела в сердце. И никуда тебе не деться. Это не мой косяк, что-то пошло не так