. Я скучаю по тебе. И ищу тебя везде. И ищу тебя везде. Словно в огне невозможно устоять. Моё сердце поёт, ведь ты особенная. Ты ведёшь себя уверенно, но голос твой дрожит. Я держусь, но понимаю, не могу без тебя жить. Одно я знаю точно, ты нужна мне срочно. Ведь я так тебя люблю и скучаю очень. Дай мне тебя крепко-крепко обнять. Я всю жизнь тебя искал и не хочу потерять. Ах, как же я скучаю по тебе и ищу тебя везде. Холодная метель, но горячая постель. Мы как лёд и пламя, как штиль и цунами. Эта стихийная любовь нас с тобой затянет. Скучаю по тебе и ищу тебя везде. Холодная метель, но горячая постель. Мы как лёд и пламя, как штиль и цунами. Эта стихийная любовь нас с тобой затянет. Город не спит, и нам с тобой не до сна. Ведь с приходом твоим наступила весна. Я так устал от одиночества и постоянной лжи. И лифт послушно, как в той песне, отсчитает этажи. Я так хочу этот момент с тобою заново прожить. И мы с тобою, словно дети, друг к другу бежим. Дай мне тебя крепко-крепко обнять. Я всю жизнь тебя искал и не хочу потерять. Ах, как же я скучаю по тебе и ищу тебя везде. Холодная метель, но горячая постель. Мы как лёд и пламя, как штиль и цунами. Эта стихийная любовь нас с тобой затянет. Скучаю по тебе и ищу тебя везде. Холодная метель, но горячая постель. Мы как лёд и пламя, как штиль и цунами. Эта стихийная любовь нас с тобой затянет. Я скучаю по тебе. И ищу тебя везде. И ищу тебя везде