. Это всё теперь твоё, а как иначе. Это всё теперь твоё, бери, не надо сдачи. Моё сердце без тебя не могло начаться. Всё стучало, но до неба не могло достучаться. Мы как два материка – такая сила. Нас одна любовь-река соединила. Это то, что в нас из глубины времён. Это самый мощный жизненный закон. Если любишь всей душой – гори. Это чувство всем вокруг – дари. Имя твоё про себя повторю как молитву. Ты – мелодия моего ритма. Если любишь всей душой – гори. И на крыльях до небес пари. Только любовь спасала заблудшее племя. Как от ночи рассвет спасает . Землю. Так мягко-мягко, так сильно-сильно. Как будто над . Сахарой льют ливни. Как будто из лопаток крылья растут, растут. Это всё теперь твоё, а как иначе. Это всё теперь твоё, бери, зачем ты плачешь. Это то, что в нас из глубины времён. Это самый мощный жизненный закон. Если любишь всей душой – гори. Это чувство всем вокруг – дари. Имя твоё про себя повторю как молитву. Ты – мелодия моего ритма. Если любишь всей душой – гори. И на крыльях до небес пари. Только любовь спасала заблудшее племя. Как от ночи рассвет спасает . Землю