. Күндерім өтіп барады алысқа. Қолыңды бер арайлым қалыспа. Жетейік армандарға жалғанда. Күні мен түні жиі ауысқан. Жүрегім ақ, ақ, ақ. Есігін қақ, қақ, қақ. Кір ішіне жап, жап, жап, love you janym. Жүрегім ақ, ақ, ақ. Есігін қақ, қақ, қақ. Кір ішіне жап, жап, жап, love you janym. Ашық есікті қақпашы. Жүрек қағысын тыңдашы. Барыңды беріп өзіңе керегінді алшы. Көзіңдегі тамшың алдамшы. Сезімің рас бірақ. Сенің жүрегің менікінен ақ. Күн түн демей. Уақыт үнемдемей. Үнемі үндемей. Алыстасың саған қарай жол іздеймін. Миымның дәмінен ауыз ти. Қанымды қайнат есігімді ти. Сезім ғой жолдардыда байлаған. Сол кезден гүлге толы айналам. Айдай аппақ жүзіңе қарасам. Әдемі жаздың таңын ойға алам. Жүрегім ақ, ақ, ақ. Есігін қақ, қақ, қақ. Кір ішіне жап, жап, жап, love you janym. Жүрегім ақ, ақ, ақ. Есігін қақ, қақ, қақ. Кір ішіне жап, жап, жап, love you janym. Алып кетіп барады бізді белгісіз. Ыстық сезім ауада қалықтап. Мысалы ой есіктің сыртында қалып қап. Бәрін ұмытам қолымнан ұстапқұлыптап жап. Дәл келді тиші. Дәл қазір келіп сүйші. Біразға дайынмын сен үшін, сенші. Жараңа болайын емші. Бөлмеде өте қараңғы, өртенші. Жүрегім ақ, ақ, ақ. Есігін қақ, қақ, қақ. Кір ішіне жап, жап, жап, love you janym. Жүрегім ақ, ақ, ақ. Есігін қақ, қақ, қақ. Кір ішіне жап, жап, жап, love you janym. Жүрегім ақ. Есігін ақ. Кір ішіне жап