. Погоняю лошадей по снегу белому. И жалею лишь о том, что не сделано. Лихо кружится метель зимним вечером,. Снег ложится на ладонь так доверчиво. Завела дорога в степь, ни души кругом,. Я согласен всё стерпеть, только что потом?. Я ведь знаю наперёд, чем всё кончится -. Опустеет вдруг душа и надломится. Я ведь знаю наперёд, чем всё кончится -. Опустеет вдруг душа и надломится. Отпущу я лошадей и сломаю плеть,. Я устал их погонять, а они лететь. Разорвал всю душу в кровь, раны рваные,. Мне б увидеть лишь тебя, долгожданную. Разорвал всю душу в кровь, раны рваные,. Мне б увидеть лишь тебя, долгожданную. Поутру округу всю снегом замело,. Мне не выбраться теперь - вновь не повезло. Посмеялась надо мной горькая судьба,. Видно, в этом всё же есть и моя вина. Погоняю лошадей по снегу белому. И жалею лишь о том, что не сделано. Лихо кружится метель зимним вечером,. Снег ложится на ладонь так доверчиво. Лихо кружится метель зимним вечером,. Снег ложится на ладонь так доверчиво