. Начни хотя бы курить. Ну чё ты такой хороший. Хватит опять нудить. Что я тебя скоро брошу. Просто хоть раз подмигни. Одной из моих подружек. Я тебе покажу. Как сильно ты, сука, нужен. Ты весь такой положительный, да-да-да. Понравился моим родителям, па-па-па. Матом вообще не ругаешься. Стряпней моей восхищаешься. Вообще ненавидишь спорт. Не играешь с друзьями в . Плойку. И едешь со мной на курорт. Пропустив с пацанами попойку. Любишь смотреть сериалы. И всякую бабскую муть. Я устала от идеала. Ну сделай хоть что-нибудь. Начни хотя бы курить. Ну чё ты такой хороший. Хватит опять нудить. Что я тебя скоро брошу. Просто хоть раз подмигни. Одной из моих подружек. Я тебе покажу. Как сильно ты, сука, нужен. Весь день мне шлёшь сообщения. И первым просишь прощения. Не забываешь про праздники. Любишь своих одноклассников. Перед сном не читаешь книги. Пока я лежу и вздыхаю. Восхищаешься . Силикон . Биби. А я под шансон зажигаю. И, знаешь, на фоне тебя. Я какая-то вредная дрянь. Ну, ты либо станешь нормальным. Либо отвянь. Начни хотя бы курить. Ну чё ты такой хороший. Хватит опять нудить. Что я тебя скоро брошу. Просто хоть раз подмигни. Одной из моих подружек. Я тебе покажу. Как сильно ты, сука, нужен. Начни хотя бы курить. Ну чё ты такой хороший. Хватит опять нудить. Что я тебя скоро брошу. Просто хоть раз подмигни. Одной из моих подружек. Я тебе покажу. Как сильно ты, сука, нужен