. Помянем, братья, тех, кто мир собой закрыл;. Про личный свой успех, для нас навек забыл.. Помянем их мольбой, чтобы простили те,. Кто нас не взял с собой, оставив на земле.. Помянем их стократ - и рюмкой, и слезой;. И горечью наград за их прощальный бой.. Помянем, стоя все, склонившись над травой -. Они ушли там, где свет прячется за мглой.. Верните память, вернитесь сами!. Я отмолю вас всех слезами!. Земля и небо, слились навечно -. Как это больно, бесчеловечно.. Протянем руки к тем, глаза чьи слёз полны;. Чей дом осиротел от ужаса беды.. Помянем их, прошу, помянем миром их -. Погибших за . Страну, за честь и за своих.. Верните память, вернитесь сами!. Я отмолю вас всех слезами!. Земля и небо, слились навечно -. Как это больно, бесчеловечно.. Протянем руки к тем, глаза чьи слёз полны;. Чей дом осиротел от ужаса беды.. Помянем их, прошу, помянем миром их -. Погибших за . Страну, за честь и за своих.