. Жаңбырлы күн жалғыз қалса шиеге салқын тиеді. Жігіт қызды сүйіп қалса. Қыз жүрек толқып жүреді. Жаңбырлы түн жалғыз қалса шиеге салқын тиеді. Жігіт қызды сүйіп қалса. Қыз жүрек толқып жүреді[. Қайырмасы]. Шие шие жалғыз шие. Ұялып барсан ие. Күнге күймеген, бұршақ тимеген. Шешек атпаған жалғыз шие. Шие шие жалғыз шие. Ұялып барсан ие. Күнге күймеген, бұршақ тимеген. Шешек атпаған жалғыз шие. Өз үйінің бақшасында. Қызарып піскен шие. Өзге жұрттың ауласынаүзіліп түскен[. Қайырмасы]. Шие шие жалғыз шие. Ұялып барсан ие. Күнге күймеген, бұршақ тимеген. Шешек атпаған жалғыз шие. Шие шие жалғыз шие. Ұялып барсан ие. Күнге күймеген, бұршақ тимеген. Шешек атпаған жалғыз шие[. Қайырмасы]. Шие шие жалғыз шие. Ұялып барсан ие. Күнге күймеген, бұршақ тимеген. Шешек атпаған жалғыз шие. Күнге күймеген, бұршақ тимеген. Шешек атпаған жалғыз шие