. Вы когда-нибудь чувствовали. Что в вашей жизни. Начинается новый сезон. С нами случилась осень. В стареньких колонках из такси. Радио включает листопад. Главное — себя за всё простить. Вот, что я запомнила, переставая падать. Ведь перебирая сны, дико. Парилась, что не ты в них. И нервами жгла мосты. И молила, чтоб не остыл. Мило падала на пол. Кричала, как ты несносен. Зачем-то душу царапала. Хоть и знала, что после. С нами случилась осень. Знаешь, мы, походу, теперь никогда не бросим. Белыми песками по морю гулять под просинью. За руку встречать нашу первую проседь. Мы у неба попросим. Чтобы чаще случалась осень. Знаешь, мы, походу, теперь никогда не бросим. Белыми песками по морю гулять под просинью. За руку встречать нашу первую проседь. Мы у неба попросим. Всё, что до — не считается. Зря тебя забывала. Всё получается. Так, как и загадала. Мечтала петь тебе песни. В нашей прокуренной тачке. Мечтала, чтобы нам весело было даже на даче. Я на удачу бросала монетки в море и, может. Это они от русалок попали прямо по коже. Я знаю, что тебя гложет — воспоминания вёсен. Можешь не париться вовсе. С нами случилась осень. Знаешь, мы, походу, теперь никогда не бросим. Белыми песками по морю гулять под просинью. За руку встречать нашу первую проседь. Мы у неба попросим. Чтобы чаще случалась осень. Знаешь, мы, походу, теперь никогда не бросим. Белыми песками по морю гулять под просинью. За руку встречать нашу первую проседь. Мы у неба попросим. Чтобы чаще случалась осень. Чтобы чаще случалась осень. В вашей жизни начинается новый сезон