. Как горят огни. Гори но не выгорай внутри. Кричат они. Всё что мы делаем - для любви. Весна в крови. И это самый лучший день(. Раз, два, три). Как горят огни. Гори но не выгорай внутри. Кричат они. Всё что мы делаем - для любви. Весна в крови. И это самый лучший день(. Раз, два, три). Я выгляжу как pornstar. Отвезу домой style. Детка уже поздно. Давай делать взросло. Телка пахнет как шампунь из школы. Да я самый новый. Ты даже не представляешь как может быть клёво. Догорает наш огонь дотла (. У-у-у; да-а-а, да-а). Да, я, сегодня ты, а завтра я (. А завтра я). Но я всё равно буду с тобой (. Ву, буду с тобой). Мой дорогой, мой дорогой (. Вот, ву). Как горят огни. Гори но не выгорай внутри. Кричат они. Всё что мы делаем - для любви. Весна в крови. И это самый лучший день