. Тебе 30, мне 15, на двоих нам 45 (. У-а-о). Ты не бритый, бородатый. И похож на моего отца (. У-а-о). Ты заберёшь меня из школы. Не узнает твоя жена (. У-а-о). Мы пойдём с тобой в киношку. И ты будешь меня зажимать. То что для меня рофлы, для тебя анекдоты. Поём . P. H. A. R. A. O. H'а вместе с . Виктором . Цоем. Я качусь на moonword'е ты на роликах возле. Я сажусь за уроки, ты идёшь на работу. Любви все возрасты покорны. Я эти чувства знаю наизу-у-усть. Тебя посадят, будет стремно. Я буду ждать и я дожду-у-усь. Любви все возрасты покорны. Я эти чувства знаю наизу-у-усть. Тебя посадят, будет стрёмно. Я буду ждать и я дожду-у-усь. На скандалы, ругань с мамой. Задолбала, убегаю. Она скажет, слишком старый. Но я знаю это зависть. Приехал ко мне, довольно бухой. Сказал, что сегодня свалил от жены. И прямо сейчас, мы едем с тобой. Знакомить меня с родителями. Мы входим в квартиру, за столом сидит пара. Симпатичный мужчина, и какая-та шмара. Это правда твой папа, ясно с первого взгляда. Я его люблю. Любви все возрасты покорны. Я эти чувства знаю наизу-у-усть. Тебя посадят, будет стремно. Я буду ждать и я дожду-у-усь. Любви все возрасты покорны. Я эти чувства знаю наизу-у-усть. Тебя посадят, будет стремно. Я буду ждать и я дожду-у-усь