. Синең белән булганда вакыт туктый сыман. Йөрәгеңнең тибешен хәтта сулышыңнан мин тоям. Мин барысын онытам. Синең күзләреңдә. Бер тамчысыз батам. Тик карашың җитә. Мин барысын онытам. Эй, бие, бие, бие бас. Яна иркәм күзләреңдә миңа тулы наз. Эй, бие, бие, бие бас. Бары синең өчен генә яңгырай көйгә бас. Минем күңел һәр вакыт тартыла бит сиңа. Бар серләремне ачам елмайсаң тынгылык юк миңа. Мин барысын онытам. Синең күзләреңдә. Бер тамчысыз батам. Тик карашың җитә. Мин барысын онытам. Эй, бие, бие, бие бас. Яна иркәм күзләреңдә миңа тулы наз. Эй, бие, бие, бие бас. Бары синең өчен генә яңгырай көйгә бас