. В сторону все стереотипы и принципы. Я твой жданный принц, ты моя сокровенная небылица. Небы-небылица. Видела бы ты лица их. Клянусь вам, заведомо завидуйте. Такой любви нет нигде. Не-не-нет нигде, этого нет теперь. Я забрал всё себе. Ты так далеко, я по тебе скучаю, знай. Что мне нелегко, когда я засыпаю без тебя один. Глаза в слезах, и они требуют «. Визин». Люблю. Ты так далеко, я по тебе скучаю, знай. Что мне нелегко, когда я засыпаю без тебя один. Глаза в слезах, и они требуют «. Визин». Люблю. Ты так далеко, я по тебе скучаю, знай. Что мне нелегко, когда я засыпаю без тебя один. Глаза в слезах, и они требуют «. Визин». Люблю. Расстояние — это испытание лучшего. Лу-лу-лу-лучшего. Лучше нет уже на земле виражей. Этот город наш с тобой. Один и второй, хочешь, забирай себе обоих. Главное, оставь . Владу себя. Мелькают мимо люди, судьбы, имена. Ты так далеко, я по тебе скучаю, знай. Что мне нелегко, когда я засыпаю без тебя один. Глаза в слезах, и они требуют «. Визин». Люблю. Ты так далеко, я по тебе скучаю, знай. Что мне нелегко, когда я засыпаю без тебя один. Глаза в слезах, и они требуют «. Визин». Люблю. Ты так далеко, я по тебе скучаю, знай. Что мне нелегко, когда я засыпаю без тебя один. Глаза в слезах, и они требуют «. Визин». Люблю. Ты так далеко, я по тебе скучаю, знай. Что мне нелегко, когда я засыпаю без тебя один. Глаза в слезах, и они требуют «. Визин». Люблю