. Ты типо рок стар. Я, тупо, попса. И никто, вообще, не думал, что ты скатишься. Ближе к ночи в . Вотсап будешь слать мне сердца. И писать под постами . Какая задница. Ой, прости, я не хотела. Это не мое дело. Но если ты такой крутой ой ой ой ой. Почему ты. Пишешь скучаю, ставишь три точки. Такой независимый, ск, зверь одиночка. Оставь малолеткам свои сопливые песни, нам никак не быть вместе. Нет, никак не быть. Ты как . Кобейн . Курт. Только не крут. Тебе врут твои су.и из . Инстаграмма. Возглавляет фанклуб пара твоих подруг. А комментики строчит лишь твоя мама. Ой, прости, я не хотела. Это не мое дело. Но если ты такой крутой ой ой ой ой. Почему ты. Пишешь скучаю, ставишь три точки. Такой независимый, ск, зверь одиночка. Оставь малолеткам свои сопливые песни, нам никак не быть вместе. Нет, никак не быть. Пишешь скучаю, ставишь три точки. Такой независимый, ск, зверь одиночка. Оставь малолеткам свои сопливые песни, нам никак не быть вместе. Нет, никак не быть