. Стуки в мою дверь, а это доставка хавки. Хотелось чтобы ты была, но прогорели ставки. Ты где то ловишь отхода или приход от травки,. А я уже который день с цветами жду на лавке. Как верная собака, но ведь сердцу не прикажешь. Ей почти семнадцать, не поверят кому скажешь. Мы на контрасте я хороший ты плохая. Звонишь под утро забери меня я никакая. Снова не сплю глаза в потолок. Мысли о тебе это монолог. Ты дьявол, но ведёшь себя как ангелок. Я делаю шаг ты ставишь блок.. Снова не сплю глаза в потолок. Мысли о тебе это монолог. Ты дьявол, но ведёшь себя как ангелок. Я делаю шаг ты ставишь блок.. Я на блоке там где многоэтажки. Стреляю сижки по ночам на черном играю в шашки. Врум брум а ты так и не догоняешь. Может ты пи.. может быть мне изменяешь. Снова не сплю из-за тебя в потолок глаза. Голоса говорят у тебя шиза. Снова не сплю глаза в потолок. Мысли о тебе это монолог. Ты дьявол, но ведёшь себя как ангелок. Я делаю шаг ты ставишь блок.. Снова не сплю глаза в потолок. Мысли о тебе это монолог. Ты дьявол, но ведёшь себя как ангелок. Я делаю шаг ты ставишь блок.