. М-. М-. Маленький ярче, а что ты тут устроил?. Palagin on the beat. Крид, е-е-е. Моё сердце — не телефон, но ты легко можешь разбить его (. Бей). Тебе легко так убить меня (. Убей). Знаю, любовь на любителя (. Блэт). Моё сердце — не телефон, но ты легко можешь разбить его (. Не надо). Baby, ты так удивительна (. Да). Но не смогла удивить меня (. Нет). Е, е, моё сердце всё в дырках — crocs. Принимаю удары, как в боксе. И меня это бесит, toxic (. Фу). Я хочу быть, б**дь, счастливым (. Да). Но счастье сказало: «. Счастливо» (. Почему?). У меня есть вопросик (. Что?)— . Почему мы такие дебилы?— . Почему ты меня не любила?. Хоть говорила, что меня любила (. Да). На тебя тратил все бабки и силы (. Всё). Я в тебя верил, но мало молился (. Damn). Ты моя bad bitch. Ты была для меня всем, bitch (. Всем, всем). Но все то, что ты мне дала, bitch, просто забрала, bitch. Я не знаю, как мне без тебя теперь уснуть. Ты была тем самым веществом, без которого умру. Моё сердце — не телефон, но ты легко можешь разбить его. Тебе легко так убить меня. Знаю, любовь на любителя. Моё сердце — не телефон, но ты легко можешь разбить его. Baby, ты так удивительна, но не смогла удивить меня. Моё сердце — не телефон, но ты легко можешь разбить его (. Бей). Тебе легко так убить меня (. Убей). Знаю, любовь на любителя (. Блэт). Моё сердце — не телефон, но ты легко можешь разбить его (. Не надо). Baby, ты так удивительна (. Да). Но не смогла удивить меня (. Нет)