. Երգի խոսքերը՝. Ժամանակը թանկ թվում էր անժամանակ. Ժամերով իրար սիրում էինք . Մի ժամանակ. Ժամերն եմ հաշվում, որ հիշել քեզ դադարեմ. Ժամանակը հետ տամ ու քեզ պինդ փաթաթվեմ. Ժամանակը թանկ թվում էր անժամանակ. Ժամերով իրար սիրում էինք . Մի ժամանակ. Ժամերն եմ հաշվում, որ հիշել դադարեմ. Ժամանակը հետ տամ ու քեզ փաթաթվեմ. Գիշերներս՝ օր են. Հին օրերս ո՞ւր են. Քեզ հիշում եմ կորում եմ կորում եմ կորում եմ. Ես առանց քեզ. Մարում եմ մարում եմ մարում եմ. Նոր եմ զգում քո բացը. Սիրո . Չորն ու թացը. Չլինելդ ներում եմ ներում եմ ներում եմ. Չեմ ասում. Բայց սիրում եմ սիրում եմ քեզ. Ժամանակը թանկ թվում էր անժամանակ. Ժամերով իրար սիրում էինք . Մի ժամանակ. Ժամերն եմ հաշվում, որ հիշել քեզ դադարեմ. Ժամանակը հետ տամ ու քեզ պինդ փաթաթվեմ. Ժամանակը թանկ թվում էր անժամանակ. Ժամերով իրար սիրում էինք . Մի ժամանակ. Ժամերն եմ հաշվում, որ հիշել դադարեմ. Ժամանակը հետ տամ ու քեզ փաթաթվեմ