. Чую, чую, я кочую. Топчет неспеша пустыню караван. Дым пускаю и кайфую. Но кайфую, отчего не знаю самдесять солнц сгорит в дороге. Десять лун взойдет в таинственной ночи. Любят люди, любят боги. Песни своего восточного бачи. Долина, чудная долина. Долина вечных снов, растений и цветов. Долина, чудная долина. Свет солнца золотого тебя разбудит снова. Долина, чудная долина. Цветущий дивный сад, пьянящий аромат. Долина, чудная долина. Тебя с небес послали от горя и печали. Маюсь, маюсь, каюсь, каюсь. Принимая от долины чудный дар. Постоянно соблазняюсь. Пусть не молод, но ещё не слишком стар. Все, что было, все что будет. Дым волшебный мне расскажет наперед. Любят боги, любят люди. Когда песни им свои бача поет. Долина, чудная долина. Долина вечных снов, растений и цветов. Долина, чудная долина. Свет солнца золотого тебя разбудит снова. Долина, чудная долина. Цветущий дивный сад, пьянящий аромат. Долина, чудная долина. Тебя с небес послали от горя и печали. Долина, чудная долина. Долина вечных снов, растений и цветов. Долина, чудная долина. Свет солнца золотого тебя разбудит снова. Долина, чудная долина. Цветущий дивный сад, пьянящий аромат. Долина, чудная долина. Тебя с небес послали от горя и печали. Долина, чудная долина. Долина вечных снов, растений и цветов. Долина, чудная долина. Свет солнца золотого тебя разбудит снова. Долина, чудная долина. Цветущий дивный сад, пьянящий аромат. Долина, чудная долина. Тебя с небес послали от горя и печали.