. Начнем все сначала. Придумаем "завтра". И если ты рядом. Мне больше не надо. Услышав твой голос. Всегда улыбаюсь. Любовь — это правда. Такая простая. Мы с тобой до луны и домой. Все, что хотим будет нашим с тобой. Главное, что у нас есть. Главное, что у нас есть — это любовь. Значит у нас все получится, сбудется. Ведь так верю я в нас, в наше лучшее. А точнее в тебя в любом случае. Но-о-о-о. Начнем все сначала. Придумаем "завтра". И если ты рядом. Мне больше не надо. Услышав твой голос. Всегда улыбаюсь. Любовь — это правда. Такая простая. Сколько событий. Не сосчитаешь. Все пере-переживем. Тонкие нити. Не потеряешь. Мы пере-переплетем. Знаю, у нас все получится, сбудется. Ведь так верю я в нас, в наше лучшее. А точнее в тебя в любом случае. Но-о-о-о. Начнем все сначала. Придумаем "завтра". И если ты рядом. Мне больше не надо. Услышав твой голос. Всегда улыбаюсь. Любовь — это правда. Такая простая. Начнем все сначала. Придумаем "завтра". И если ты рядом. Мне больше не надо. Услышав твой голос. Всегда улыбаюсь. Любовь — это правда. Такая простая