. Аэроэкспресс, мчи в аэропорт. Не могу никак опоздать я на рейс. Там в другой стране очень сильно ждёт. Самый дорогой на земле человек. Пол пятого утра, а я уснуть пытаюсь. Открыла твой инста, знал бы ты как я скучаю. Мы птицы разных стай, но одного полёта. Мой самый тёплый край, там где ты со мной на фото. Ты мне когда написал, что ненавидишь скучать. Бросить бы все и всех, рванув ко мне. Я все тогда поняла незачем думать-решать. Первым же рейсом, что есть, лечу к тебе. Аэроэкспресс, мчи в аэропорт. Не могу никак опоздать я на рейс. Там в другой стране очень сильно ждёт. Самый дорогой на земле человек. Ты ведь знаешь как же сильно я боюсь летать. Но на взлетной представляю рядом я тебя. Ты мне когда написал, что ненавидишь скучать. Бросить бы все и всех, рванув ко мне. Я все тогда поняла незачем думать-решать. Первым же рейсом, что есть, лечу к тебе. Аэроэкспресс, мчи в аэропорт. Не могу никак опоздать я на рейс. Там в другой стране очень сильно ждёт. Самый дорогой на земле человек. Аэроэкспресс, мчи в аэропорт. Не могу никак опоздать я на рейс. Там в другой стране очень сильно ждёт. Самый дорогой на земле человек