. Золотистым звоном наше прошлое. Покатилось вдаль от школьных стен. И рассвет уже встречая взрослыми. По-другому ждали перемен. А мы любили. А мы могли. Свою любовь найти на краешке земли. Какие песни. Такие мы. Ведь мы поем, когда нам хочется любить. Почему-то этот день запомнится. Зачеркнет тетрадный клеток плен. Все вопросы станут не серьезными. И на все готов один ответ. А мы любили. А мы могли. Свою любовь найти на краешке земли. Какие песни. Такие мы. Ведь мы поем, когда нам хочется любить