. Девочка в тренде, девочка топ, я видел ее танцы. Танцы в тик-ток, она любить лайки, лайки, лайки. Как же мне теперь ее найти, найти. На экране твои движения манят. Поставив статус «занят», хочу оказаться рядом. Видел многих девчат, я тебя повстречал. Хочу тебе написать, прошу, открой мне свой чат. Девочка в тренде, девочка топ, я видел ее танцы. Танцы в тик-ток, она любить лайки, лайки, лайки. Как же мне теперь ее найти, найти. Она моя мания тонкая талия. Очарован я тобой, твои глаза магия. Она моя мания тонкая талия. Очарован я тобой, твои глаза магия. Девочка в тренде, девочка топ, я видел ее танцы. Танцы в тик-ток, она любить лайки, лайки, лайки. Как же мне теперь ее найти, найти. Девочка в тренде, девочка топ, я видел ее танцы. Танцы в тик-ток, она любить лайки, лайки, лайки. Как же мне теперь ее найти, найти