. Ты просто будь собой. Ты просто будь собой. Зачем тебе чужие сны. Ведь ты это не ты. Ты просто будь собой. Ты просто будь собой. Зачем тебе все их мечты. Если это не ты. Не ты. Кем бы не был я. Все было до тебя. Я с прошлым завязал. И не смотрю назад. Каким бы не был я. Уставшим и в долгах. Все прошлое как хлам. Сожгу в ночных дворах. В ломаных лучах. Я разгляжу тебя поближе. Кажется в глазах других. Мы смотримся на стиле. Не думай живи. Все пройдет не впервой. Просто помни о том. Нужно быть самим собой. Ты просто будь собой. Ты просто будь собой. Зачем тебе чужие сны. Ведь ты это не ты. Ты просто будь собой. Ты просто будь собой. Зачем тебе все их мечты. Если это не ты. Я не хочу домой. Давай еще с тобой. Немного поболтаем. О важном и неважном вдвоем. И по . Тверской. Без планов на завтра. Ты давишь на педаль. А мне нестрашно. В ломаных лучах. Я разгляжу тебя поближе. Кажется в глазах других. Мы смотримся на стиле. Не думай живи. Все пройдет не впервой. Просто помни о том. Нужно быть самим собой. Ты просто будь собой. Ты просто будь собой. Зачем тебе чужие сны. Ведь ты это не ты. Ты просто будь собой. Ты просто будь собой. Зачем тебе все их мечты. Если это не ты. Ты просто будь собой. Ты просто будь собой. Зачем тебе чужие сны. Ведь ты это не ты. Ты просто будь собой. Ты просто будь собой. Зачем тебе все их мечты. Если это не ты не ты