. Будь моим огнем или водопадом. Будь моим самым, самым сладким ядом. Без тебя все гаснет, будто искры зари. Ты люби меня, как белые лилии. Будь моим огнем или водопадом. Будь моим самым, самым сладким ядом. Без тебя все гаснет, будто искры зари. Ты люби меня, как белые лилии. Ты сыпала пустыми фразами,. Но все же столько недосказано. И быть мы вместе не обязаны (навсегда). Но если вдруг ты уже не горишь . В объятиях чужих, а душою со мною. То просто возьми и меня набери, . И я брошу весь мир ради тебя одной. Будь моим огнем или водопадом. Будь моим самым, самым сладким ядом. Без тебя все гаснет, будто искры зари. Ты люби меня, как белые лилии. Ветер колыхнет в памяти моей раны-занавески. И мы заново на . Невском. Я опять о больном и о личном. Я менял номера и привычки. Слово «люблю»,. Слово «друзья»,. Оказались взяты в кавычки. Да пошло всё, как обычно. Ты кусаешь и бьешь, истеричка. Вырубала ты сердце катаной. Но . Нева обнимала, как мама. И эта добрая грусть - мой лучший водитель. Место . Москва, но, увы, настроение: . Питер. Но если вдруг ты уже не горишь . В объятиях чужих, а душою со мною. То просто возьми и меня набери, . И я брошу весь мир ради тебя одной. Будь моим огнем или водопадом. Будь моим самым самым сладким ядом. Без тебя все гаснет, будто искры зари. Ты люби меня, как белые лилии. Будь моим огнем или водопадом. Будь моим самым самым сладким ядом. Без тебя все гаснет, будто искры зари. Ты люби меня, как белые лилии