. Забери.забери печаль с собой. Забери любовь и боль. Ты теперь для меня полный ноль. Не не надо меня не жалей. Ты не станешь теперь мне милей. Просто давай не болей. Просто давай не болей. Забери.забери печаль с собой. Забери любовь и боль. Ты теперь для меня полный ноль. Не не надо меня не жалей. Ты не станешь теперь мне милей. Просто давай не болей. Просто давай не болей. Как ты?. Где ты?. С кем ты?. Да мне уже все равно. Вспоминаю как было больно. Но теперь просто смешно. Закрыты двери растамана для тебя любовь. Она помчалась подниматься, выше облаков. Не ломалось находила свой коронный кров. Г*роиня моих старых, черно белых снов. Мой вкус поменял свой курс. Есть плюс потерял твой пульс. Точно не гружусь, знаешь я держусь. Больше не вернусь, я тебе клянусь. Крепко обнимал тебя, ты не поняла. Душу подарил тебе, ты не приняла. Вот и вся любовь, наломала дров. Слишком много было очень громких слов. Забери, забери печаль с собой. Забери любовь и боль. Ты теперь для меня полный ноль. Не не надо меня не жалей. Ты не станешь . Теперь мне милей. Просто давай не болей. Просто давай не болей. Не болей, не болей. Просто давай не болей. Забери, забери печаль с собой. Забери любовь и боль. Ты теперь для меня полный ноль. Не не надо меня не жалей. Ты не станешь теперь мне милей. Просто давай не болей. Просто давай не болей