. По улице ночью тёмной города небольшого. Я тебя провожаю, я не говорю ни слова. Ты же болтаешь без умолку, ты всё время болтаешь. О том, как хорошо там, где нас нет с тобою. И что надо жить на берегу . Средиземного моря. На берегу моря надо жить. Я тебя люблю. Наверное до . Солнца,. А ты с загаром бронзовым. Не для меня. Не для меня, не для меня. Я тебя люблю. Наверное до . Солнца,. А ты с загаром бронзовым. Не для меня. Не для меня, не для меня. Ты лучше меня и смелее. Ты сделала то что мы не сумели. И вместе с тобой улетели. Мы в лучшие ночи, дни и недели. А я тебя помню так чётко. И где-то моя затонула лодка. И самая главная фотка. Там, где мы вдвоём. Я тебя люблю. Наверное до . Солнца,. А ты с загаром бронзовым. Не для меня. Не для меня, не для меня. Я тебя люблю. Наверное до . Солнца,. А ты с загаром бронзовым. Не для меня. Не для меня, не для меня. Я тебя вижу в лицах прохожих. Запах помады твоей и кожи. Я помню, я помню. I still love you. Я тебя люблю. Наверное до . Солнца,. А ты с загаром бронзовым. Не для меня. Не для меня, не для меня. Я тебя люблю. Наверное до . Солнца,. А ты с загаром бронзовым. Не для меня