. Кто ты? . Кто я? (у-у-о). Эти мысли не дают покоя (покоя). Знает (знает) небо (небо) —. Я найду тебя, где бы я не был. Я помню голос, помню тот смех. Что порождал солнце во тьме. Что под горящим полем прозрел. Ты ночами не балуй, ведь черти везде. Внутри опять война. Сегодня небо не поможет, как вчера. И у ночного фонаря. С кем-то видел тебя. Во снах больше не вижу твоих глаз. Не пытаюсь вспомнить их. Ведь в них лишь пустота сейчас. Во снах не приходила ты давно. Жизнь — чёрно-белое кино. А я, в тебя влюбился в раз. В отражении твоих глаз. Свет . Луны играет вальс. Но не для нас, но не для нас. А я, в тебя влюбился в раз. В отражении твоих глаз. Свет . Луны играет вальс. Но не для нас, но не для нас. Смотрим в небо (а-а-а). Жаль, что не найдём больше ответов (ответов). Веришь слухам (у-у-у-а). Что сладко говорят все эти суки. Я просто улетаю, как дым. Нет, это ладони сквозь сны. И она говорила, говорила «. Жаль». А я, о любви говорил. И ты ветрена, прощальные глаза. Мокрою ладонью по щеке слеза. Во снах больше не вижу твоих глаз. Не пытаюсь вспомнить их. Ведь в них лишь пустота сейчас. Во снах не приходила ты давно. Жизнь — чёрно-белое кино. А я, в тебя влюбился в раз. В отражении твоих глаз. Свет . Луны играет вальс. Но не для нас, но не для нас. А я, в тебя влюбился в раз. В отражении твоих глаз. Свет . Луны играет вальс. Но не для нас, но не для нас. А я, в тебя влюбился в раз. Свет . Луны играет вальс. Свет . Луны играет вальс. А я, в тебя влюбился в раз. Свет . Луны играет вальс. Играет вальс