. Боль. Искусственной водой. Отравлены цветы. Прогнил последний плод. Боль. Это искусственной воды. Меня пленит или пьянит. Что я совсем не помню нот. Не помню нот. Упившись вдоволь, я смотрю как ты порхаешь полой. Будто есть кто за тебя умрет. Снова не люблю, не тоскую. Но ярко представляю момент. Будто я плыву через бури. К тебе. Город завивает как кудри. Кружимся по шумной . Москве. Будто мы плывем через бури. Но нет. Будто я плыву через бури. Будто я плыву через бури. Будто я плыву через бури. К тебе. Будто мы плывем через бури. Будто мы плывем через бури. Будто мы плывем через бури. Но нет. Люди хуже голодных птиц. Наш путь суров и тернист. И море севших на крюк. Живцов и самоубийц. Ты выживи назло им и тогда. Неси свое свечение через года. Ведь разве имеет смысл. Путь что не так тернист?. Я вижу в конце мечту. Что, казалось бы, не достичь. Ни за руку схватить и не обнять. Мне нет мечты заветнее тебя. Снова не люблю, не тоскую. Но ярко представляю момент. Будто я плыву через бури. К тебе. Город завивает как кудри. Кружимся по шумной . Москве. Будто мы плывем через бури. Но нет. Будто я плыву через бури. Будто я плыву через бури. Будто я плыву через бури. К тебе. Будто мы плывем через бури