. Братик, не надо. На на на на на на на на на на. Свою правду. На на на на на на. Братик не надо. В ее глазах ты не увидишь свою правду. Она сломает в один миг, что было важно. Это не слухи. Что любовь, она продажна. Она продажна. Братик, не надо слов. Вижу, тысловно сам не свой. Это всё из-за неё. Грудь сдавила тысяча тонн. Она тебе там про чувства всё. Если ей надо, добавит слёз. Но я слышу за спиной. Разговоры за спиной. Она-на поведется на порш. И на полный карман. Не захочет ждать. Пока взлетит обычный пацан. И уйдёт от тебя. Потом вернется назад. Ты не верь её слезам, больше не верь. Братик, не надо. В ее глазах ты не увидишь свою правду. Она сломает в один миг, что было важно. Это не слухи. Что любовь, она продажна. Она продажна. Братик, не надо. В ее глазах ты не увидишь свою правду. Она сломает в один миг, что было важно. Это не слухи. Что любовь, она продажна. Она продажна