. Он оставил на прощанье слезы и цветы. Вместо той, кто рядом, могла быть ты. К концу подходит вечер, ты не можешь уснуть. Чтобы стало легче, ты забудь его.... Он оставил на прощанье слезы и цветы. Вместо той, кто рядом, могла быть ты. К концу подходит вечер, ты не можешь уснуть. Чтобы стало легче, ты забудь его, забудь. Он оставил на прощанье слезы и цветы. Вместо той, кто рядом, могла быть ты. К концу подходит вечер, ты не можешь уснуть. Чтобы стало легче, ты забудь его, забудь. Кружатся слова, как медленный вальс. Может ты права, настал ваш час. У тебя совсем другие дела. У него и вовсе любовь прошла к тебе. Вновь по улицам бродить. Мне б с тобой поговорить. Снова я совсем один. У тебя что, нет души. Об меня всё потуши. Я стерплю, и ты терпи. Боль осадком упадет, вот и решили. Он оставил на прощанье слезы и цветы. Вместо той, кто рядом, могла быть ты. К концу подходит вечер, ты не можешь уснуть. Чтобы стало легче, ты забудь его, забудь. Он оставил на прощанье слезы и цветы. Вместо той, кто рядом, могла быть ты. К концу подходит вечер, ты не можешь уснуть. Чтобы стало легче, ты забудь его, забудь